TITLE: Tự Truyện Về Đời Toi_3

Ngày 59 tính từ…
Ngồi xe khách thì tôi sẽ không chịu nổi vì lúc này tôi đã bắt đầu khó thở, nên đã mua vé máy bay, tôi và mẹ tôi cùng đi, ba tôi ở nhà để sắp xếp…
12 h trưa tôi đã lên máy bay, 1 chiếc AN – 24 có 2 động cơ, thuở ấy sân bay Cù Hanh (Pleiku) chưa có tuyến bay thẳng từ Pleiku đi SG mà đi bằng chuyến bay từ Đà Nẵng vào, hạ cánh rước khách ở Pleiku rồi mới vô SG…
Khi máy bay cất cánh khỏi đường băng, chưa biết sống chết ra sao nhưng tôi có cảm giác là mãi mãi cách xa tạm biệt vùng Cao Nguyên yêu dấu của tôi với bao kỷ niệm đầu đời rồi…
Xin tạm biệt những hạt sương mong manh đong đầy trên những cành lá, để rồi chỉ kịp long lanh khi bình minh xuất hiện trước khi tan biến vào hư không…
Xin tạm biệt những hàng hoa dã quỳ vàng rực dọc trên mỗi con đường đất nhỏ…
Xin tạm biệt những cơn mưa kéo dài từ ngày này qua ngày khác như cô gái đang yêu trách móc hờn dỗi người tình…
Thêm một lần xin tạm biệt…
« Áo xưa dù nhàu…
Cũng xin bạc đầu…
Gọi mãi tên nhau… » lời của bài ca Hạ trắng văng vẳng đâu đây…
Khi xe buýt phi trường đưa từ sân bay TSN về trạm dừng ở trong thành phố, dừng lại ngay gần ngã 3 (nơi bán vé máy bay lúc bấy giờ) Nguyễn Đình Chiểu và Phan kế Bính Q1, 2 mẹ con tôi đón xích lô máy đi thẳng đến bệnh viện Chợ Rẫy, hiện giờ tôi rất mệt và thở như muốn không ra hơi…
Sau khi khám bệnh và xem bệnh án, bác sĩ nơi tiếp nhận cho tôi nhập viện ngay trong buổi chiều hôm đó với căn bệnh chính xác là tôi bị “hội chứng thận hư nhiễm mỡ”… lúc nghe bệnh, tôi nghỉ thế là xong, từ giờ trở đi, nếu may mắn sống sót thì cũng trở thành… thái giám, ặc!
Được y tá hướng dẫn, đưa tôi lên lầu 7 khoa thận, sau khi nữ bác sĩ trưởng khoa làm thủ tục, tôi được đưa về dãy 7B3, lầu 8 là khoa gan khi đó… lúc cân ký kiểm tra, người tôi cân được 75 kg, trong khi thể trạng bình thường của tôi chỉ có 55 kg, tức trong người tôi ứ đọng tới 25 kg nước…
Tôi xin tri ân tất cả những y, bác sĩ ở khoa thận giai đoạn đó, mọi người rất tận tình chăm sóc và hòa nhã với tất cả bệnh nhân dù là không có 1 đồng bồi dưỡng như bây giờ (không tốn tiền viện phí, chỉ tốn đóng tiền ăn!)
Nằm kề bên giường tôi là 1 anh người Hoa đã lớn tuổi nhưng tính hơi đồng bóng… anh xem tướng số rất hay, nhưng tùy hứng, thích ai thì xem, còn không thì thôi, dù tôi với anh chơi với nhau, nhưng anh không hề chịu xem tướng cho tôi… Chỉ duy nhất là các cô y tá đồn đãi với nhau về anh, nên mỗi khi trực đêm là hay kêu anh lên phòng trực để xem bói, anh rất oải nhưng không dám… cãi lời y tá, vì sợ bị… chích đau, hì, anh rất nhát tiêm thuốc… thế mới buồn cười…
Ở khoa có 1 cô y tá người cao dong dỏng rất đẹp và dễ thương tên là Kim Dung (đương nhiên là tên của tất cả, tôi đã thay đổi…), dù ai cũng bị bệnh về thận nhưng mỗi lần đến ca của Kim Dung ít nhiều gì cũng có người dòm lén từ phía sau mông đít của nữ y tá này… cái mông tròn cứng vểnh lên khi cúi người tiêm thuốc cho bệnh nhân, hằn lên nếp viền của chiếc quần lót sau chiếc áo trắng blouse phủ qua… tôi cũng không ngoại lệ sau khi lành bệnh… và bắt đầu có… phản ứng từ con cu! Hì tôi như chết đi sống lại lần thứ 2, khi phát hiện điều này…
Vào 1 đêm trực tối… của Kim Dung.
Đã hơi khuya, mọi người chuẩn bị ngủ thì Kim Dung xuất hiện và ngoắc anh chàng người Hoa, kêu lên phòng trực…
Mặt anh chàng nhăn 1 đống vì quạu do biết là sẽ lại xem tướng số! Nhưng phải thở dài đi ra, và anh kêu tôi đi theo chơi để làm kỳ đà cản mũi, tôi hiểu là 1 cách để anh có thể chuồn sớm, chứ sau khi xem xong thì… các cô y tá còn hay tán chuyện để… tìm hiểu thêm về bói số!
Y như rằng, có 1 cô y tá bạn của Kim Dung, từ khoa kế bên đến xem bói ké!
Đang xem giữa chừng có người chạy đến gọi có việc gấp, cho nên cô y tá bạn vội vã rời đi… sau khi hẹn chờ cô quay trở lại…
Chỉ còn Kim Dung ngồi đối diện với anh người Hoa và tôi trên chiếc bàn vừa ăn bánh vừa uống nước do Kim Dung mang ra…
Nước da trắng ngần với mùi thơm thoang thoảng từ mái tóc của Kim Dung làm tôi như ngất ngây, cô gái SG đầu tiên tôi được tiếp xúc trực tiếp trò chuyện… vì lâu nay, có nói với ai chăng nữa cũng là… hỏi về bệnh tật! Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn bầu ngực vươn cao, dù đang ẩn nấp kín đáo dưới làn áo, đôi bầu vú run run mỗi khi Kim Dung cười với tài nói chuyện của anh người Hoa hic nhìn ngắm phụ nữ là cái tật nó đã ăn sâu vào máu rồi… tôi vẫn chưa chừa sau cú ngã bệnh vừa rồi…
Nhưng mới một lát mà tôi đã tê mông, vì ngồi ở đầu góc bàn ở phía tay phải, nên tôi dịch mông ra phía ngoài cho bớt tê… không ngờ tôi bị vọp bẻ cả nữa người bên phải, từ từ dù cố gượng lại, nhưng vẫn… thẳng cẳng rơi xuống đất theo tư thế nằm nghiêng…
Bị bất ngờ, nên Kim Dung lật đật chạy đến ngồi xổm luồn tay kê đầu và kiểm tra xem lúc đầu rơi xuống có bị gì không, may là do có gượng lại nên vai tôi tiếp đất trước, đầu chỉ chạm nhẹ…
Nhưng… chiếc đèn dài gắn cao ở trên tường phía sau lưng tôi, đã vô tình chiếu sáng vào nơi kín đáo của nàng…
Do mặc váy đồng phục y tá, lúc vội nên KD không có kẹp tà váy lại dưới chân, nguyên một màu hồng của quần lót, ôm trọn cái mu căng phồng, lấm tấm 2 mé bên đường viền của quần lót, lông lồn nhu nhú nhô ra… mặt tôi ở một khoảng cách rất gần với háng Kim Dung… tất cả đều lộ ra dưới mắt tôi và cũng lần đầu tiên tôi mới thấy màu hồng với chiếc quần nhỏ nhắn đẹp như thế so với phụ nữ vùng tôi… tôi như bị hoa mắt vì những sợi lông đen, nổi bật trên nền da trắng…
Dường như phát hiện ra tôi đang ngó thẳng vào háng của mình, nên Kim Dung lúng túng khép 2 đùi lại, dù thế thì nguyên một cục u nần vẫn phồng lên mé dưới bắp đùi nàng… hic dù muốn nghiêng đầu khi biết Kim Dung phát hiện, tôi cũng không thể quay đầu được vì nó đang tê cứng!
‘Cộp’…
Đầu tôi chạm nhẹ dưới nền nhà khi Kim Dung rút tay ra và lật đật đứng dậy…
Lúc này anh người Hoa đã chạy về khoa kêu người phụ khiêng tôi về giường.
Kim Dung thì làu bàu lẩm bẩm với tôi với nét mặt vô cùng mắc cỡ!
– Uhm biết vậy cho bể đầu luôn…
Thật tình oan ức cho tôi, Kim Dung tự dưng đưa nguyên cái háng trước mặt tôi, chứ tôi đâu có cố tình nhìn lén đâu…
Ngày mà tôi mong chờ rồi cũng đến: Xuất viện!
Sáng nay tôi quanh quẩn ở trong khoa chào tạm biệt mọi người còn ở lại, bất chợt anh người Hoa kêu tôi ngồi kế bên giường anh và coi tướng cho tôi! Và anh chỉ nói rất ít với kết luận là: “… mày sao này phải tu nhân tích đức, nếu không đến lúc chết, sẽ không có 1 người đưa tiễn”… oạch! Tôi choáng với lời phán của anh… hèn chi bấy lâu nay, anh không xem cho tôi, mà chờ cho đến lúc tôi sắp sửa rời đi mới nói…
Nhớ lại thời gian tôi vừa trải qua lúc bị bệnh…
Yến đã kịp đến trước khi tôi rời xa, dù nàng cố kìm nén cảm xúc nhưng vẫn không ngăn được dòng nước mắt tuôn trào khi nhìn thấy tôi, với mọi người hiểu thì tôi đã vô phương cứu chữa, Yến cũng vậy…
Do đó khi tôi xin lỗi Yến về chuyện với Cúc, nàng nhanh chóng gật đầu bỏ qua, tôi cũng thừa hiểu là nàng làm thế cho tôi an lòng… Với chuyện tôi cầu xin nàng giúp cho 1 chuyện là đừng bao giờ thổ lộ chuyện bắt gặp tôi với Cúc, nếu không thì gia đình Cúc sẽ tan nát hết, nhất là lúc này Cúc đang mang thai… thấy tôi không an tâm về điều này, Yến đã thề thốt trước mặt tôi là sẽ không tiết lộ cho ai hết… với tính tình của Yến tôi hy vọng là chuyện này, sau khi Yến đã nói, có thể sẽ kéo dài được 1 thời gian…
Hiện tại thì điều tôi lo lắng nhất đã tạm sắp xếp xong, thật sự bệnh tôi cũng không hề đơn giản, đó là căn bệnh mãn tính, rất dễ dàng bị tái phát, trong khoa cũng có nhiều người bị bệnh trở lại, có người đã nhập viện đến lần thứ 4, thứ 5… điều nguy hiểm nhất là mỗi lần tái phát, lượng ure lúc thận không hoạt động để thải ra, sẽ tồn đọng lại trong cơ thể, mỗi lần một ít, đến 1 lúc nào quá mức cho phép thì bệnh viện chào thua… có 1 anh nhà ở Đà Nẵng mới mất cách đây mấy ngày vì bị tái phát quá nhiều lần… điều an ủi duy nhất là chức năng để sinh hoạt… tình dục vẫn bình thường, đó là điều mà bác sĩ đã khẳng định, do có mấy bệnh nhân dã lập gia đình thắc mắc hỏi!
6 tháng đầu tiên phải tái khám và uống thuốc liên tục theo cách giảm dần, nếu bệnh bình ổn! Vấn đề là nhà tôi không có điều kiện đi lên xuống SG tái khám theo kiểu này… nên cách duy nhất là tôi tạm thời ở lại tại đây để chữa bệnh…
Nhà tôi lúc trước thì có ở bên Quận. X, nhưng sau này vì lên Pleiku nên đã nhượng lại cho cậu Hai tôi ở, cách đây mấy năm, cậu cũng bán nhà về quê ở dưới miền Tây sinh sống rồi…
Cũng may là cách đây không lâu, ba tôi có về để bàn bạc tư vấn với cô em út bạn ba tôi về việc mở xưởng cưa gỗ, nên ba tôi đã liên lạc, và cùng mẹ tôi đến nhà cô để gửi tôi ở tạm, và vợ chồng cô đồng ý…
Đầu giờ chiều tôi và mẹ tôi đón xe xích – lô đến nhà cô ở Quận…
Một căn nhà có 1 lầu nằm trong hẻm cụt tương đối yên tĩnh, hẻm rộng xe tải chạy vào cũng được…
Nguyên tầng trệt là lò nấu đường sản xuất làm đường cát, cô chú hùn với người quen mướn người về làm…
2 vợ chồng chỉ có đứa con trai được 10 tuổi, đã bị tai nạn mất cách đây chừng 2 năm, nên nhà cũng vắng, tôi ở không thành vấn đề.
Cô tên là Thanh, khi gặp cô, tôi như trố mắt ra nhìn… vì cô trẻ hơn là trong trí tưởng tượng của tôi…
Cô đâu tầm 31, 32 tuổi, người chú hơi thấp đậm khoảng chừng 40 tuổi, nên cô cao hơn chú cả cái đầu, ước chừng 1m sáu mấy…
Dáng người thon thả, nước da trắng ngần với khuôn mặt nghiêm trang đạo mạo dù đang mặc bộ đồ bộ đơn giản ở nhà… nhưng quá đẹp với người phụ nữ! Trước giờ tôi ở ao làng, cứ ngỡ là chị Mai ít nhất là cũng số 1, số 2 ở trong lòng tôi… làn da trắng của Yến thì không ai sánh bằng… Bây giờ ra sông lớn, mới thấy mình ngốc nghếch, chỉ mới cái quần lót nhỏ bé màu hồng của chị y tá Kim Dung với vài sợi lông đen lô nhô ra dưới cái háng trắng tinh cũng là khác biệt nhiều so với cái quần lót bản lớn của phụ nữ vùng tôi… Còn bây giờ với người phụ nữ này thì toát lên nét vô cùng quý phái mà không người phụ nữ nào ở vùng tôi sánh bằng…
Cả 2 vợ chồng đều làm ở công ty nhà nước… và đều có chức quyền!
Mọi việc trôi qua bình thường sau 1 tháng…
Khi đi tái khám bệnh về, tôi rất vui vì người đã khỏe mạnh trở lại gần như bình thường…
Mẹ tôi để tôi ở lại và về nhà để sắp xếp, do không an tâm về bệnh của tôi phải tái khám trong thời gian dài nên có khả năng bàn bạc với ba tôi sang lại nhà đất và về SG kiếm cách sinh sống cho thuận tiện với hoàn cảnh.
Tôi đã quen dần với gia đình mới ở đây, thỉnh thoảng chạy xuống lò đường phụ giúp khuân vác đường mật (dùng để làm đường cát), cũng được anh em chia tiền sòng phẳng!
Lúc này đã gần Tết, tôi dự định về thăm nhà vài hôm rồi lại vào, vì quá nhớ nhà và mọi người, nhưng điều tôi băn khoăn là về sẽ đối diện với Yến sao đây, và nàng sẽ đối xử với tôi như thế nào? Nếu có mặt tôi ở đó và lúc này tôi đã lành bệnh, Yến bộc phát bất tử… tung hê lên chuyện của Cúc với tôi, thì tôi cũng… tiêu cùng với Cúc! Còn nếu không có tôi ở đó, có gì xảy ra thì cùng lắm là Cúc chối biến cũng đỡ hơn… Hic cứ nghĩ đến chuyện này là tôi đau đầu… dù lúc này tôi rất nhớ cả 2 người…
Chưa quyết định được là có nên về hay không thì xảy ra 1 chuyện…
Chú Thanh, sắp phải ra công tác ở Đồng Nai 1 thời gian, ngoài đó mới mở 1 chi nhánh phân phối phân bón và đặt 1 cửa hàng thu mua nông sản, chú phải ra để quản lý, và đó cũng là bước đệm để khi quay về SG chú được lên chức cao hơn…
Chỉ có 1 mình cô Thanh ở nhà cùng với lò đường thường xuyên có 6, 7 nam thanh niên công nhân túc trực làm ở dưới tầng trệt, nên chú bảo tôi nếu có thể được thì ở lại phụ giúp trông nom coi chừng nhà, vì cô Thanh cũng phải đi làm… Đương nhiên là tôi không thể từ chối…
Vào một tối, ngày mai là chú Thanh lên đường đi công tác…
Căn phòng ngủ của 2 vợ chồng tắt đèn nghỉ ngơi sớm…
Đâu vào lúc tầm 23h… thì có tiếng chuông cửa kêu gọi cô Thanh…
2 vợ chồng lật đật mở đèn, chạy xuống nhà dưới…
Thì ra một trong những cửa hàng do cô quản lý ngoài Quận. M có trộm đột nhập lấy tài sản và đâm bị thương người trực đêm hiện đang đưa đi cấp cứu… cho nên CA đề nghị cô ra ngoài đó để làm việc… lúc bấy giờ chưa có điện thoại di động để tiện việc liên lạc đâu!
Cô Thanh vội vàng thay đồ, và chú chở cô đi ra ngoài đó…
Sau khi khép cửa nhà, tôi lên lầu, nhà wc trên lầu ở trong phòng cô chú do gấp đi nên chưa kịp tắt đèn.
Tôi vào định đi tiểu sẵn tắt đèn luôn…
Vì đây là phòng riêng của 2 vợ chồng, nên tôi không sử dụng, mà sinh hoạt tắm rửa ở nhà WC dưới lầu cùng với anh em dưới đó…
Bước vào trong, tim tôi chợt đập mạnh khi thấy ở thau đồ dơ, cái quần lót màu vàng chanh xinh xinh đang nằm hờ hững trên bộ đồ cô vừa thay ra để đi công việc…
Không ngăn nổi cảm xúc, tôi đến và cầm cái quần lót lên… nó nhỏ bé như cái quần của cô y tá K. Dung…
Con cu tôi nó chợt căng cứng khi thấy dưới đáy quần, nơi chụp vào chỗ lỗ lồn nó đóng thành vũng tính dịch hòa lẫn nước nhờn của cô vương vãi chung quanh, có đến 4, 5 sợi lông lồn dính quyện vào chỗ ẩm ướt đó, lúc này nó đang dần khô, hơi ấm như vẫn còn…
Tôi cầm lên ngửi… cái mùi quen thuộc thoang thoảng bay ra…
Nồng nồng ngây ngấy pha lẫn chút khai khai… thì ra dù ở vùng quê hay thành thị, thì cái mùi này nó cũng hơi giống nhau…
Chắc là cô chú vừa… ‘chơi’ xong, chưa kịp vệ sinh rửa ráy thì đã nghe tiếng gọi gấp rút, nên cô Thanh mặc đại chiếc quần lót lại rồi chạy xuống…
Hơn nữa đêm thì cô chú về…
Ngày chủ nhật đến, chú đi đã được mấy ngày, lâu nay tôi ngủ ở dưới nền nhà phòng khách, cứ khi nào muốn ngủ kéo cái nệm ra là xong… Vì dự định ở tạm 1 thời gian, nên chỗ ngủ không quan trọng lắm! Nhưng chắc giờ vì có thể tôi phải ở lại thời gian chú đi vắng rồi, mà để cho tôi ngủ ở phòng khách thì không tiện lắm, nên sáng nay cô chỉ lên cái gác lửng lâu nay dùng để chất đồ hư củ hoặc không dùng đến, vì lúc dùng tầng trệt làm lò đường, toàn bộ đồ nào mà không dùng tới thì đều tống lên đó…
– Hải coi hôm nay, kêu mấy bà mua đồ cũ bán đi cho trống chỗ, rồi dọn dẹp gọn gàng làm nơi ngủ, với lại lâu quá không sử dụng thì mối mọt nó ăn hết…
– Dạ!
Hồi đó còn rất khó khăn, nhà có sao để vậy chứ không xây dựng làm mới như bây giờ, có nhà còn tận dụng tầng lầu, sân thượng để nuôi gà, chim cút… Hoặc cơi nới, chắp vá nếu muốn rộng thêm ra… nhà cô cũng không ngoại lệ, ngày trước vì định làm thêm cái gác suốt nên lót đà, và lót ván làm chỗ ngủ riêng cho con cô, nhưng gặp chuyện không may, đang làm dang dở nữa chừng rồi bỏ dở luôn đến hôm nay…
Sau khi cái nào đồ gỗ, thì bán cho người mua bàn ghế tủ, lặt vặt thì bán ve chai, tôi tiến hành quét dọn và sắp xếp lại, cái gác bắt đầu từ cuối tường nhà, kéo dài đến gần phòng khách cũng được tầm 7, 8 mét khá rộng rãi, vì lâu nay không ai lên xuống nên hơi ẩm thấp và mối cũng bắt đầu tấn công một số nơi trên sàn gỗ.
Cô đã mua sẵn từ hôm qua giấy dày có phủ lớp nilon trên mặt để lót trên sàn cho sạch, ở mé đầu cái gác, có đóng sẵn những thanh gỗ chắn ngang cao chừng 1 mét tính từ sàn gác lên, cô lấy miếng vải nhung tím đen có sẵn ở nhà, chắn ngang làm thành tấm màn cho kín, vậy là đã xong cái ổ của tôi. Tất cả tôi đã hoàn thành xong, nơi có cái lỗ đã được phủ lớp giấy, và cẩn thận tôi còn tống nguyên cái nệm vào góc đè lên rất kín đáo, nhưng tôi chưa dám có hành động gì, vì chưa biết khi đứng ở trong phòng tắm, nhìn lên có phát hiện ra không, cái khó là vào phòng tắm thì phải qua phòng của cô Thanh, nhưng mỗi khi cô ra ngoài là khóa kín lại…
Cô Thanh còn trẻ, chỉ lớn hơn chị Hương tầm vài tuổi, nhưng vì là em út của bạn ba tôi, nên tôi kêu bằng cô và xưng tên, cô cũng nương theo đó mà gọi…
Tầng trệt thì hầu như chỉ khi nào có việc thì cô Thanh mới xuống, vì là lò đường, khắp nơi vương vãi đường mật nên lúc nào cũng thấy nhớp nháp…
Tôi ở trên lầu 1 mình thì buồn, nên giờ cũng hay xuống lò đường chơi, sẵn có gì phụ thì làm kiếm thêm ít tiền, anh em ở đó, cứ tưởng tôi là họ hàng với cô Thanh, nên cũng coi trọng tôi lắm! Hì.
Thông thường buổi chiều hôm nào rảnh thì ở ngoài đầu hẻm, có thằng nhóc tầm 11, 12 tuổi người gầy gò đấm bóp rất đã, bố nó chuyên nghiệp giác hơi, đấm bóp, nhưng đã bỏ nghề vì bệnh tật, do đó nó cũng võ vẻ biết được chút đỉnh, véo da, vặn tay chân rôm rốp… anh em trong lò đường thường kêu nó vào… đấm bóp xong rồi cho nó chút đỉnh tiền… Nó luôn cười toe toét nhe hàm răng sún ra vì có tiền ăn chè! Hì nó là thằng bạn đầu tiên của tôi đó… vì nhờ nó, hôm nào tối buồn, thì nó dắt tôi đi chơi ở quanh quẩn gần nhà, vì tôi có biết đường xá gì đâu…
Có một hôm, cơ quan cô cho đi an dưỡng ở Vũng Tàu 3 ngày, giao nhà cho tôi trông nom…
Vắng cô Thanh, tôi cảm thấy hơi nhơ nhớ, chắc có lẽ vì ở đây chẳng có ai thân thích và giờ chỉ có cô Thanh là người quen duy nhất! Khi 1 mình vào đêm tối, loanh quanh giữa căn lầu vắng lặng, tivi dạo đó ở nhà cô cũng có, nhưng thường thì đến 21h là chấm dứt chương trình rồi… và tôi đã thường ứa nước mắt, mỗi khi nhớ về vùng Cao nguyên thân thiết của tôi với bao kỷ niệm…
Vào buổi trưa 3 ngày sau thì cô về, tôi rất vui, nhưng phải giấu cảm xúc của mình…
Sau khi tắm rửa, cô mặc bộ đồ trắng điểm hoa… mùi hương thơm từ xà bông tắm bay ra từ cơ thể cô thoang thoảng.
Khuôn mặt đỏ bừng vì tắm nắng, cái áo ngực bên trong nhìn thấy mờ ảo qua nền áo, khi cô đi ra trước hiên lầu phơi tóc, dáng cô nổi bật nghiêng nghiêng dưới ánh chiều tà.
Tia sáng tham lam xuyên suốt qua háng cô như là đồng lõa với ánh mắt tôi từ phía sau nhìn đến…
Không rõ ràng lắm, nhưng hình dạng chiếc quần lót ôm trọn dưới đáy háng của cô Thanh như đập vào mắt tôi… tôi chỉ dự đoán rằng là rất mũm mĩm qua độ hở giữa 2 bên mông đít cô… Trời ơi! Ước gì tôi được úp mặt vào cái háng.
Lạ kỳ là từ khi tôi bị bệnh như chết đi sống lại thì tính tình tôi đằm lại rất nhiều, tôi cũng không còn hay ngó lén khi tiếp xúc như trước nữa, chắc 1 phần là tính cô Thanh ít nói, sẵn có cái ‘uy’ của người làm ‘xếp’… nên tôi ngại chăng? Nhưng mọi chuyện thay đổi cũng bắt nguồn từ chiếc quần lót hờ hững của cô vào tối hôm vội vã đó…
Không dám nhìn lâu, tôi giả bộ qua chiếc ghế salon đặt ở phòng khách ngồi, thì một lát sau cô quay trở lại ngồi đối diện với tôi và hỏi thăm tôi đã quen với việc ở lại đây chưa, bệnh tình như thế nào rồi. V v… một hồi cô như chợt nhớ ra và hỏi tôi:
– Cô thấy mấy anh em ở dưới hay kêu thằng nhóc ở đầu hẻm đấm bóp, vậy có đỡ mỏi hông vậy?
– Hì nó đấm bóp đã lắm cô ơi, nhất là lúc nó vặn chân tay.
– Uh cô đi xe cả người rêm quá, vậy chiều Hải chạy ra kêu nó đấm cho cô thử xem sao nhe.
– Dạ… chiều Hải kêu, nó là bạn của Hải mà.
Cô cười ngặt nghẽo khi nghe tôi nói.
Thỉnh thoảng cô lại nhờ tôi kêu nó sang đấm bóp, hình như cô bắt đầu thích món này nhưng thằng Bé cũng chỉ đấm lưng thôi.
Tiếng pháo đã bắt đầu nổ lai rai, báo hiệu là Tết sắp đến…
Chú đi cũng đã khá lâu, có nhắn cho cô là đến 28 tết mới về, vì giáp Tết nên bà con đem nông sản bán khá nhiều để lấy tiền sắm đồ, do đó rất bận.
Khi nào nhớ chú, thì cô lại đón xe đò đi lên Đồng Nai ở lại 1 đêm rồi hôm sau về.
Hôm nay là chủ nhật, lò đường đã nghỉ Tết sớm để cô Thanh còn dọn dẹp nhà cửa.
Cô nhờ mấy nhân viên trên công ty của cô xuống nhà nhà cô, phụ lau chùi tầng trệt… nhờ đông người nên đến chiều là mọi việc đã xong, sau khi đưa tiền bồi dưỡng cho mọi người, chỉ còn lại tôi với cô…
Người cô cũng lấm lem bụi đất, lúc cô giơ 2 tay lên búi lại tóc cho gọn, vì cô mặc áo tay ngắn nên lúc đứng bên gần cạnh cô, nhìn liếc qua, tôi thấy xuyên qua ở dưới nách cũng ướt đẫm mồ hôi, nó hơi thâm đen vì cô nhổ sạch lông nách, một mùi chua chua nhẹ thoang thoảng bay ra từ nơi đó… hơi thấp xuống là chiếc áo lót màu vàng chanh bao bọc bầu ngực của cô… tôi lại nhớ đến chiếc quần lót cùng màu hôm nào…
Sau khi dùng buổi cơm chiều, trời sắp tối… cô tỏ ra mỏi mệt, thấy thế tôi nói:
– Hay là để Hải kêu thằng Bé qua…
– Ừ, cũng được, dạo này cô già rồi nên người hay nhức mỏi, không biết có bị đau khớp không nữa, dạo này nó nhức xuống đến cả chân luôn…
– Dạ gần đây thấy cô thường xuyên than mệt, không chừng muốn bệnh đó, hay là hôm nào cô đi khám bệnh đi…
Tôi cũng thấy như thế, nên khuyên cô đi khám, vì từ hôm thằng Bé qua đấm bóp, tôi thấy cô không bớt mà còn thường than mỏi nhiều hơn, cứ mỗi lần đau, thì cô nhờ tôi kêu thằng Bé.
– À! Thằng Bé nó khờ lắm, nói sao nó làm vậy, cô mỏi chỗ nào thì nói nó đánh cho chỗ đó, chứ nó không biết đâu…
– Ừ… để cô thử xem sao…
Tối tôi qua kêu thằng Bé, lần này khá trễ so với mọi lần, dọc đường tôi dặn nó:
– Mày hôm nay đấm bóp cho cô, nhớ đấm cho kỹ lưỡng một chút…
– Thì cô kêu sao, em đấm vậy chứ em đâu có biết làm thế nào…
– Trời cô có biết gì đâu, mày đấm cho anh em tụi tao sao thì mày làm cho cô như thế, chứ cô cũng đâu có biết… cô thích thì cô mới cho mày nhiều tiền! Chứ tao nghe mày nói toàn là đấm lưng hông à…
– Hihi… thì đấm sao cô cũng cho tiền mà…
Nó lại nhe mấy cái răng sún ra cười, mà hình như… không hiểu gì cả…
Lần này khi thằng Bé đến thì không như mọi lần, lúc vào phòng thì cô đóng cửa lại…
Đó là điều gây cho tôi sự tò mò!
Nhìn lên trước tường phòng cô, tôi thấy có mấy cái 5 lỗ thông gió nhỏ hình hoa mai nằm ở góc phải… (thời đó chưa có gắn máy lạnh, nên phải làm lỗ thông gió cho thoáng)
Chạy ra phòng khách, ngay bàn làm việc của cô, có cái ghế dựa bằng gỗ, tôi mang đến kê sát tường, leo lên, tôi nín thở từ từ nhô đầu ghé mắt nhìn vào…
Chiếc giường kê sát tường bên trái, đầu giường hướng ra ngoài cửa, do đó cô đang nằm úp duỗi thẳng, đầu nghiêng về phía thằng Bé đang ngồi xổm bên hông cô… mắt hướng về phía bên dưới, tôi hơi an tâm, vì đầu cô ngược chiều với hướng tôi…
Oạch… thằng Bé coi như là ngồi đối diện với tầm mắt tôi, hơi xéo về bên dưới…
Nó chuyên mặc quần đùi rộng, nên con cu nó ló ra bên ngoài, lệch hướng tay phải của nó, hướng mắt của cô nhìn là bên tay trái nó, nên chắc cô không thấy…
Nói về con cu của thằng Bé thì nó dị thường, lúc cỡ tuổi nó, tôi chỉ ngón út, còn nó thì gần bằng ngón tay cái, do chỉ mặc quần đùi nên lúc nào cũng lòng thòng, mỗi lần đấm bóp cho anh em lò đường, họ thường cầm con cu nó quậy phá cho cứng lên, nó thì không biết gì, chỉ nhe răng cười cười… anh em phá nó, vì kích cỡ lạ lùng của nó, chỉ là bản thân nó không biết gì cả…
Tôi khô khốc cổ…
Sau khi nó đấm lưng một hồi…
Tôi nhìn thấy cô nói nhỏ gì đó với nó và… tự vén áo lên…
Mảnh lưng trắng ngần…
Cái mông đít vì không có áo che như nổi cao cao lên… đít cô Thanh tròn bự hơn cả chị Hương… 2 cái mông tròn 2 bên, núng na núng nính lắc lư theo nhịp đấm của thằng Bé…
Thằng Bé bắt đầu dùng tay nhéo nhẹ lớp da của cô rồi chặt nhẹ bằng tay trái…
Cô khẻ uốn người theo tay nó… tôi thì cũng muốn… uốn người theo cô!
Làm xong một bên, nó chuyển hướng qua bên này, coi như là tôi thấy cái lưng của nó…
Trùng hợp là cô cũng trở đầu theo bên chỗ nó ngồi… tôi suýt té xuống ghế vì giật mình, tưởng cô nhìn thấy tôi… lật đật tôi… thụt đầu xuống…
Khi tôi lú đầu lên lại, thì mắt cô lại nhìn xuống… mé dưới chỗ ngồi thằng Bé…
Do thằng Bé vẫn ngồi xổm, lúc này con cu nó đã đã lòi ra lệch ngay hướng mắt của cô Thanh, nó vẫn vô tư miệt mài làm công việc của mình, vì ở hướng xéo góc, nên tôi quan sát thấy rõ!
2 tay cô lúc trở đầu đã duỗi thẳng song song với thân hình cô, 2 lòng bàn tay cô úp xuống nệm nhưng co lại giống như nắm đấm…
Thằng Bé di động thân hình khi thực hành đấm bóp, do đó thỉnh thoảng con cu nó cạ cạ trên mu bàn tay của cô Thanh…
Cô vẫn để… tay mình nằm im khi con cu tiếp xúc với làn da tay… mắt vẫn nhìn mà không nói gì! Con cu của thằng Bé tôi có cảm giác là đã hơi cứng hơn bình thường…
Cô vẫn lặng im không cử động như là vô tình…
Nhưng tôi thì nghỉ khác…
Qua trực giác ít nhiều gì tôi cũng đã thân cận phụ nữ… hình như cô cũng thích nhìn con cu của thằng Bé…
Đến lúc thằng Bé ngồi bệt lên mông đít của cô thì tôi như hết muốn chịu nổi vì kích thích…
Cái đít của cô bè ra hơi lún xuống với sức nặng của nó… và nhún nhảy theo cử động của thằng Bé mỗi khi nó khom lưng chồm lên đến vai của cô, vì nó dùng 2 cùi chỏ ma sát kéo dọc dài dọc xương sống của cô…
Cái áo ngực mé sau lưng cô đã cởi ra, cho cùi chỏ thằng Bé khi kéo dọc xuống không bị vướng…
Bầu vú bị ép sát phồng ra tôi chỉ thấy thấp thoáng vì bị 1 phần cái áo ngực che!
Đến lúc thằng Bé… dùng 2 đầu ngón tay cái và kế ngón cái… lăn da trên lưng của cô mặt cô hơi ngửa lên và nhắm nghiền mắt lại mặt cô tôi thấy đã ửng hồng…
Nhìn mặt thằng Bé thì nó vẫn tỉnh bơ tận tâm với việc làm của mình… mồ hôi cũng lấm tấm trên trán nó…
Xong trên lưng, thằng Bé vừa ngồi xuống bên hông thì tôi nghe cô nói:
– Con đấm giùm đùi của cô luôn đi, nó cũng mỏi…
– Cô cho con thêm tiền nhe…
– Ừ…
Hic thằng Bé nếu như người khác thì đang hưởng thụ trên tấm thân trần của cô Thanh, còn nó thì chỉ biết vòi thêm tiền! Ai dám nói là khờ! Ặc ặc…
Nó lại khoe hàm răng sún ra cười khi cô đáp ứng điều kiện của nó…
Lưng cô giờ đã ửng hồng dưới tác dụng… đôi bàn tay của thằng Bé!
Khi nó di chuyển xuống đấm chân cô cũng kéo áo phủ xuống lại…
Đôi bàn tay nó bắt đầu bóp chân cô từ gót lên đến đùi…
Mặt cô tôi thấy hơi nhăn lại…
Mông đít cô tôi thấy thỉnh thoảng kín đáo hơi nhỏm lên rồi đưa xuống…
Một lúc…
Chân cô nãy giờ khép song song, đã hơi hở rộng ra…
Cô vươn tay chỉ hướng bên trong bắp đùi…
– Bóp chỗ này luôn cho cô…
Cô nói rất nhỏ, mà tai tôi thì nghe lùng bùng… cô đã nghe lời tôi, kêu thằng Bé đấm toàn thân…
Thằng Bé thì như cái máy thực hành… hầu như nó cũng chẳng buồn ngó đến cái mông của cô…
Khi đôi bàn tay nó luồn vào mé trong bắp đùi cô xoa bóp…
Tôi thấy cô đã mím môi lại kèm theo cái nhăn mặt của sự sung sướng…
Xong phần xoa bóp, thì thằng Bé dùng 2 cạnh bàn tay đấm dọc chân cô trước khi kết thúc, tôi biết điều này vì đã thấy nó từng làm cho anh em…
Đỉnh điểm sự chịu đựng của tôi là khi nó đấm với tư thế này mông đít của cô Thanh như run rẩy từng cơn sóng nhẹ khi tay nó chuyển lên đến gần háng cô…
Bình thường thì tôi đã… xóc cu cho ra vì hết chịu nỗi, nhưng từ khi bệnh đến nay, tôi không dám làm…
Lúc này thì chân của tôi tê rần, tôi sợ bị vọp bẻ té, nên phải leo xuống… ngồi…
Khi chân bớt tê, thì tôi không còn nghe tiếng vang của bàn tay nhịp trên da nữa, đến lúc phải cất cái ghế về vị trí cũ…
– Hải đưa thằng Bé xuống nhà giùm cô nhe, cô đi tắm một cái!
Nghe cô nói đi tắm, tôi vội đưa thằng Bé về, rồi khép cửa chạy lên lầu, mà không kịp hỏi gì hết, vì lúc quét dọn nhà, tôi đã vào nhà tắm của phòng cô, quan sát vị trí cái lỗ, nó nằm ở sát góc tường, rất khó thấy…
Phòng cô đã đóng, tôi leo lên gác và kéo cái nệm ra…
Ghé mắt vào cái lỗ…
Cô Thanh vừa vào, tôi chỉ nghe tiếng động mà biết, chứ cái lỗ chỉ thấy tầm một góc của phòng tắm…
Cô đi tới gần tường, nơi con mắt tôi nhìn thẳng xuống, đó là chỗ có dãy móc quần áo…
Khi thấy cô Thanh hơi khom khom để cởi quần… tôi như nín thở.
2 cái mông tròn bự, với cái rảnh của khe đít chia đều 2 bên… nó run rẩy lắc lư theo động tác đôi chân của cô…
Cô cởi kèm theo cái quần lót…
Lúc cô lật cái quần dài, lấy cái quần lót ra cầm trên tay…
Màu vàng chanh! Cái quần lót hôm bữa, nhơ nhớp vương vãi khí của cô và chú.
Một vũng nhỏ nước nhờn của cô đọng trên đó khi cô mở đáy quần lót ra quan sát… hì trùng hợp đây là lần thứ 2 liên tiếp tôi thấy vết tích của cô trên cùng 1 chiếc quần… lót!
Bổng cô hơi dạng chân và đưa 1 ngón tay vào lồn của mình và… quẹt nhẹ xong rồi đưa lên mũi ngửi… tôi lại nuốt nước bọt…
Khi cô quay lại để treo đồ trên móc áo…
Bắt đầu lần mở những chiếc cúc áo…
Cả người cô đã hoàn toàn trần truồng dưới mắt của tôi, tôi không thể tin được đây là người phụ nữ luôn luôn nghiêm trang kín đáo trong suy nghĩ của tôi, giờ này đang lõa lồ trắng phao như pho tượng như đang trình diễn với tôi…
Cặp vú hơi lớn nhưng còn săn chắc, 2 núm vú màu hồng hơi sậm màu cỡ chừng đầu ngón tay giữa như vẫn còn trong trạng thái cương cứng, nó nhô thẳng kiêu hãnh ra bên ngoài bầu vú, nó căng ra trong làn da mỏng như thấy cả những mạch máu nhỏ li ti, và dường như chịu không nổi sức nặng của cả bầu vú nó hơi xệ xuống, chỉ có 2 núm vú là cố ngẩng đầu vươn lên…
Dưới háng của cô Thanh, đối lập với làn da trắng là chùm lông đen bao phủ trên cái lồn, nó xoăn xoăn không dài nhưng đủ che giấu hết cả cái khe lồn, như bảo vệ tránh sự xâm nhập của… vật lạ vào chỗ riêng tư thầm kín cho cô, lúc cô khép kín 2 chân lại, cặp đùi tròn trĩnh ép vào tạo nên cái mu hằn thành hình 1 tam giác mập mạp nhô lên…
Tôi như muốn trào máu mũi vì cái lồn đang mập mờ ẩn hiện của cô…
Treo quần áo xong cô xoay người ra…
Hết phim… bây giờ đến lúc tôi phải sử dụng thính giác, vì bị che khuất rồi! Hì cái gì cũng có sự vất vả của nó…
Tiếng “xè… xè” vang lên… à, chắc cô đang đi tiểu… Rồi tiếng đội nước tắm…
Đến lúc mọi thứ trở nên im lặng… rồi phòng tắm tắt đèn tối đen!
Hic móc áo vách tường mé bên kia, tầm nhìn tôi không thấy tới là nơi treo đồ sạch của cô, nên tắm xong, cô ở mé bên đó thay đồ mặc vào và ra ngoài luôn…
Ở nhà, cô luôn mặc đồ bộ, chỉ khi đi ngủ, cô mới thay váy ngủ… sáng dậy sớm là cô đã thay đồ lại rồi…
Nằm vật ngửa người ra tôi suy nghĩ mông lung…
Thật sự thì trong lòng tôi hình tượng của cô Thanh là sự xa vời cách khoảng, tôi không hề có một ảo tưởng là thân cận với cô bởi vì sự cách biệt quá rõ ràng, những hành động của tôi chẳng qua là để thỏa mãn nhu cầu được nhìn, được ngắm sự hớ hênh vô tình đối với bất cứ người phụ nữ nào, chứ không phải là ý đồ được đâm vào cái lồn của cô đó chính là sự thích thú, khoái cảm riêng biệt khi được thoáng nhìn qua cái lồn, bộ ngực, cặp mông v v thậm chí sướng tê mình khi chỉ thấy cái quần lót dù nó không được sạch sẽ khi vừa mới được cởi ra…
Giấc ngủ đã đến lúc nào không hay…
Hôm sau, gặp thằng Bé tôi hỏi dò:
– Hôm qua cô cho bao nhiêu tiền?
Nó hí hửng vung tay vung chân:
– Hihi cô cho nhiều hơn mọi lần, cô kêu em đấm bóp như là đã đấm mấy anh vậy.
– Rồi đấm bóp xong, còn có… gì nữa không!
– Hông… xong rồi cô kêu em về!
Uhm thằng Bé hoàn toàn không biết gì về phản ứng của cô Thanh, hình như dưới mắt nó, tất cả mọi người là miếng da để nó trổ nghề mà thôi, thật là… 1 phong cách chuyên nghiệp… ặc ặc!
Ngày mai là chú về…
Sáng nay cô kêu tôi đi với cô lên cơ quan để lãnh nhu yếu phẩm tiêu chuẩn Tết của cô và chú… Nhà có chiếc xe honda Dame của chú để ở nhà, nhưng tôi và cô Thanh không ai biết chạy, cô đi làm vẫn bằng chiếc xe đạp! (Hồi đó xe đạp thông dụng như xe máy bây giờ vậy…)
Đón xích lô, 2 người ngồi chung, ngồi sát cạnh cô, tôi không dám cử động gì, nhưng mùi thơm nước hoa thoang thoảng từ người cô cứ bay phảng phất chung quanh tôi… Phụ nữ vùng tôi chưa hề có ai dùng, do đó cái cảm giác mới mẻ này nó tạo nên cho tôi sự hưng phấn bất ngờ, con cu tự dưng lại cương cứng lên…
Cơ quan của cô khá dễ tìm, nó nằm ở mặt tiền con đường lớn…
Sau khi chất nào thịt, đậu xanh, nếp, bột ngọt, gạo v v… lên đầy chiếc xe xích lô mang về, cô dặn tôi:
– Có nhớ đường đi đến cơ quan hông Hải!
– Dạ nhớ cô! Dễ mà, ra khỏi nhà chạy một hồi đến ngã 4, cứ 1 đường thẳng chạy hoài là đến cơ quan.
– Uh vậy thì 16h giờ, lấy xe đạp lên chở cô về nhe!
– Dạ…
Chiều tôi đạp xe lên cơ quan chở cô về…
Khi đến gần nhà, rẽ trái ngã 4 quẹo qua, do quen lối đi ở quê, nên tôi chẳng giơ tay mà cua đại.
‘Rầm’.
1 chiếc xích lô của 1 bác lớn tuổi, bên kia đường băng qua, né không kịp đâm sượt vào bánh trước xe đạp của tôi…
Tôi nhờ chân dài, nên chống kịp khi chiếc xe nghiêng, nhưng cô do ngồi 1 bên, tay lại cầm đồ nên té văng xuống đất…
Quăng xe, tôi hoảng hồn chạy đến xem cô…
1 bên đầu gối của cái quần tây cô mặc bị rách, da bị xước đang lấm tấm máu, chân bên kia bị miếng thép bọc ở miếng để chân tưa ra móc vào ở mé trên đùi, phía trên đầu gối một vết rách dài tầm 10 phân, may cũng chỉ là vết trầy xước, cũng đang ra ít máu…
Cô ngồi giữa đường nhăn nhó hít hà vì đau…
Tôi lăng quăng không biết làm sao, thì người trong lề đường chạy ra dắt giùm cái xe vào lề và hối tôi đỡ cô vào trong…
Xốc nách cô, tôi đỡ chầm chậm đi vào hỏi:
– Có sao không cô.
– Hông hông sao, chỉ rát quá…
Cô dựa sát vào, 1 tay quàng trên cổ của tôi, vừa đi cà nhắc vừa trả lời.
Lúc này tôi mới tạm an tâm và chợt phát hiện.
Một bên vú của cô đang tựa chặt bên hông ngực của tôi…
Tay bên kia của tôi đang… bám phía dưới chân vú còn lại…
Mềm mại… rất mềm mại…
Lúc leo lên cái gờ của lề đường, tôi hơi xiết mạnh tay đỡ cô cái cảm giác như là ôm cô với sự đụng chạm cả 2 bên bầu vú nó lâng lâng vô cùng…
Rồi cũng phải để cô ngồi xuống.
Bác xích lô chạy đến phân bua:
– Tại chú này chạy ẩu quá, nên tui tránh không kịp.
Sau khi xem xét vết thương cũng không có gì nghiêm trọng cô bảo bác xích lô đi…
Cũng gần đến nhà, nên tôi gửi xe đạp cho cô bán thuốc lá ở đó, rồi lại đón xích lô đưa cô về…
Khi dìu cô lên lầu, đó là khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng khó quên…
Cũng với tư thế như hồi nãy, nhưng tôi như là ôm hẳn cô…
Bầu vú một bên như cạ cạ vào người tôi mỗi khi di chuyển lên từng nấc thang lầu… dù là đã được bao bọc lại bởi cái áo ngực, nhưng do vú cô cũng lớn, nên chiếc áo ngực khá mỏng, độ co giãn khi bầu vú tiếp xúc với tôi, tôi cảm nhận được…
Tay bên kia vẫn để thấp mé chân vú của cô, nhưng mỗi lần di chuyển thân người, thỉnh thoảng tôi xiết cả người cô sát vào tôi… lúc này cảm tưởng của tôi, là cả người của cô nhũn ra mềm mại như là không xương và giống cô mèo bé nhỏ ẻo lả rúc vào người tôi vậy… Uhm tôi không biết là cô có biết tôi cố ý siết chặt bầu vú của cô không nữa…
Đến phòng khách, sau khi đưa cô đến chiếc ghế salon ngồi xuống thì cô móc bóp lấy tiền đưa tôi:
– Cầm tiền ra đầu ngã 4 có tiệm thuốc Bắc, Hải nói bán cho chai dầu để xoa bóp đánh tan vết bầm! Sẵn lấy xe về luôn…
Tôi như ngây người…
Cô đang mặc cái váy ngủ, không mỏng lắm như cũng đủ thấy cái áo ngực và chiếc quần lót mập mờ ẩn hiện…
Chắc vì vết xước ở đầu gối và bắp đùi, nên cô phải mặc váy để cho tiện…
Lúc này cô đang ngồi và loay hoay trên chiếc bàn với mớ bông gòn và oxy, cô đang tự xức thuốc.
Cái váy kéo lên đến đầu gối, cô duỗi chân trên chiếc bàn thấp của bộ salon.
Thấy tôi cô hỏi:
– Có dầu hông Hải?
– Dạ có! Ở tiệm thuốc người ta nói chỉ cần xoa bóp thuốc lên vùng bị bầm, không cần xài thuốc gì khác, vài hôm là tan máu bầm à…
Tôi đến gần và để chai dầu xuống, thấy mặt cô hơi nhăn lại vì đau, tôi nói:
– Hay là để Hải xức thuốc cho cô!
– Ừ! Cũng được.
– Để Hải vô phòng rửa tay cho sạch đã…
Không chờ cô trả lời, tôi đi vào phòng tắm của cô…
Bộ đồ đi làm thay ra cô còn treo trên tường, thấp thoáng tôi thấy chiếc quần lót trắng cô mặc cả ngày hôm nay… không kìm được tôi đi tới và cầm ra xem…
Dưới đáy quần vẫn còn vài vết ố nho nhỏ do nước tiểu đọng lại đã khô ráo chuyển màu hơi vàng nhạt trên nền màu trắng… tôi đưa lên và hít vào…
Mùi khai khai nồng nồng từ đáy chiếc quần lót nhỏ luồn vào khứu giác của tôi… tôi lại bị kích thích trước cái mùi của cô…
Nhưng tôi phải ra ngay vì sợ cô chờ…
Thấy tôi ra, cô lấy tay túm lại mép cái váy kín mít, vì để chân trên chiếc bàn thấp, giữa cái salon và cái bàn có một khoảng trống, lúc cô kéo váy đến qua đầu gối, thì mé dưới váy nó rủ xuống so với đùi của cô…
Cô đã xức oxy lên vết trầy, lúc bấy giờ đầu gối của cô nó đã bầm đỏ chu vi hình tròn gần bằng miệng cái ly…
Ngồi xuống bên cạnh cô, tôi dùng bông gòn khô thấm lên chỗ nước oxy đang sôi bot, chắc tôi hơi mạnh tay nên cô giật mình:
– Ai đau, nhè nhẹ thôi.
Phản ứng bị thốn đau bất tử, tay còn lại của cô chụp đùi chỗ gần đầu gối của tôi bấu mạnh!
Tôi cũng giật mình, và sợ cô lại đau, nên động tác phải làm thật nhẹ nhàng, đến lúc xoa dầu, loại dầu này hơi sền sệt… tôi dùng ngón kế trỏ xoa từ từ trên da, vùng chung quanh nơi máu bầm đang tụ…
Xong chân bên này, rồi đến chân bên kia…
Vết cứa hằn làm 1 đường thẳng mé trên đầu gối, chéo góc hơi lệch vào bắp đùi trong của cô, tôi không dám kéo váy lên mà nhìn cô dò hỏi!
Hiểu ý tôi, cô hơi kéo lên cao một chút, vừa vặn với vết thương chỉ là 1 vết xước da dài, nhưng dọc lớp da trầy cũng có hiện tượng bị bầm đỏ, nhưng cũng đã quá đủ cho tôi nhìn ngắm rồi…
Cũng với những mạch máu li ti chạy dọc trên cặp đùi trắng nuốt, lúc ấy tôi có cảm giác là làn da của phụ nữ thành phố mỏng manh quá, khác hẳn ở vùng tôi…
Cặp đùi tròn trĩnh hơi mập làm căng lớp da và lông tơ chân của cô nó đều tăm tắp kéo dài đến gần cổ chân… mịn màng hấp dẫn, vì lông chân của cô nó mỏng nhánh nên màu rất nhạt, nó nằm phủ phục sát lớp da, nếu ở xa mà không để ý thì không thấy rõ ràng đâu…
Khốn nạn cho tôi là vừa thấy cảnh tượng như thế thì tay tôi lại run run…
Mặt cô hơi nhăn vì đau, thế mà bỗng bật cười:
– Làm gì mà Hải… run dữ vậy?
– Tự nhiên nó vậy à cô… Hải chẳng biết nữa!
Tôi lúng túng trả lời, cố giữ cho bình tĩnh lại.
Lúc này tôi thấy cô Thanh có vẻ hơi vui vui.
Khi dùng đầu ngón tay trỏ tay mặt chấm dầu chuẩn bị đưa lên đùi cô, chợt cô hỏi:
– Uả, sao Hải để móng tay dài quá vậy, không cắt bớt đi!
– Dạ tại Hải tập chơi đàn khi ở nhà nên phải để 1 bên tay…
– Hì… cũng biết chơi đàn nữa hả.
Nhìn lại móng tay tôi khá dài, suốt thời gian bị bệnh, tôi cũng chẳng quan tâm đến nên không cắt tỉa cho ngắn lại…
Khi chạm vào bắp đùi của cô, tự nhiên cổ tôi lại khô, và nuốt nước bọt cái ‘ực’… dù tôi không muốn vì sợ cô nghe thấy âm thanh thèm khát đó! Nhưng dù cố nhưng do phản ứng tự nhiên nên cứ phải nuốt nước liên tục! Ác cái là tôi lại có cảm giác âm thanh nó phát ra lớn lắm, có thể làm cô đang ngồi sát bên nghe thấy…
Vì vết trầy nó lệch bên trong, nên cô hơi mở rộng đùi ra cho tôi xức thuốc.
Tôi vừa xoa vừa dùng đầu móng tay gãi nhè nhẹ trên làn da mỏng trên đùi của cô, đây là cơ hội hiếm hoi được thân cận với cô Thanh nên tôi tận dụng tối đa!
Khi đầu ngón tay tiến đến mé bên trong đùi non của cô, với tác động lẫn cả đầu móng tay tôi đang vân vê.
Cô rùng mình… và nổi da gà dọc cả 2 bên đùi, hàng lông tơ như muốn nhổm cả dậy, dãy lông tơ trên cánh tay trần của cô đang túm váy cũng nổi hột như muốn dựng đứng lên dưới mắt tôi…
Cô hơi lúng túng vì cũng thấy hiện tượng đó trên làn da trắng phau của mình:
– Hải làm cô hơi nhột hì!
– Tưởng cô đau, gần xong rồi cô!
Luyến tiếc rời tay khỏi bắp đùi của cô, nhưng không còn cách nào khác…
…

Hôm sau thì chú về, và bắt đầu là những ngày bận rộn.
Cho đến tận trưa 30 tết, nào là nhân viên, nào là bạn bè của cô và chú đến liên tục… tặng quà! Có 1 điểm khác biệt là họ tặng rượu thuốc ngâm thảo dược quý rất nhiều loại…
Rồi tiếp theo là những cuộc chè chén, nhậu nhẹt đến tận mùng 5 tết, tôi phải phụ tiếp khách dọn dẹp với cô chú…
Qua những câu chuyện chắp vá của bạn bè cô chú lúc… say xỉn, tôi đã hiểu vì sao mọi người lại tặng rượu thuốc các loại khá nhiều… toàn là thuốc có tác dụng cường dương bổ âm!
Chả là sau khi con cô chú mất cách đây 2 năm, dù là cố gắng nhưng vẫn chưa có bầu lại, hèn chi mỗi buổi cơm chiều, tôi thường thấy cô và chú, ai cũng uống 1 ly rượu nhỏ, không có chú ở nhà cô vẫn uống, lúc đó tôi có hỏi thì cô bảo là rượu bổ uống tốt cho sức khỏe, tôi thì không biết uống rượu nên cũng chẳng quan tâm đến… cả 2 đều rất mong có con lại, nhất là cô, vì hôm bạn bè của cô đến chơi, lúc mọi người tám chuyện tôi có nghe là cô sợ chú đi ra ngoài bồ bịch để kiếm con, nếu tình trạng này kéo dài…
Cái tết đầu tiên xa nhà ở lại ở thành phố với tôi chỉ có 1 ấn tượng duy nhất là quá buồn chán cô quạnh và hơi tủi thân… dù bên ngoài rất ồn ào náo nhiệt, tiếng pháo nổ vang vang khắp nơi nơi.
Ở quê dù nghèo, không có bánh trái thức ăn cao sang nhưng đầm ấm tình làng nghĩa xóm, đi đâu, gặp bất cứ ai hầu như cũng là người quen! Tôi thèm da diết cái thanh tịnh của vùng quê êm ả với những kỷ niệm ngọt ngào…
Còn ở đây, thật sự tôi chẳng có bạn bè, suốt ngày quanh quẩn trong nhà, có duy nhất thằng Bé khờ là bạn, nhưng mà tôi nói đúng hay sai gì nó cũng gật đầu!
Mùng 8 là chú lại đi.
Kỳ đi này, chú dặn dò không cho cô lên thăm hàng tuần nữa với lý do là đi xe vất vả lắm, với lại chú còn đi công tác chứ không ở yên 1 chỗ (dạo đó tuyến xe chở khách đi Long Khánh hầu như toàn là xe chạy bằng than, phía sau đuôi xe là một ống tròn cỡ lớn bằng vòng tay ôm của 1 người, cao ngang bằng với chiều cao của thân xe, đốt bằng than thay cho… xăng lúc này đang rất khan hiếm! Bến xe đi LK lúc bấy giờ còn nằm ở khu vực Văn Thánh, chạy đến bãi xe ở chợ LK trung bình là từ 5 đến 6 tiếng đồng hồ, nếu xe không bị hỏng hóc lặt vặt… ngồi chen chúc với nhau trên chiếc xe với thời gian dài, thanh niên như tôi còn ê ẩm huống hồ là cô)
Chú cũng kêu tôi viết thư gửi về nhà, nói ở nhà khỏi gửi gạo vào, vì ở đây cô chú lo cho tôi được rồi, do tôi hiện nay sẵn dịp đang trông nom nhà cho cô chú luôn, và điều quan trọng là trong lá thư của chú, có báo là giấy tờ làm xưởng cưa, cô đã chuẩn bị xong hết rồi… (thật sự là chuyện chạy vòng ngoài kiếm tiền thêm là đều do cô Thanh làm hết!) Xong quý 1 năm nay, tức là đâu đó tháng 4, tháng 5 chú sẽ được rút về ở lại hẳn thành phố thì sẽ tiến hành hoạt động, ba tôi sẽ về phụ trách về kỹ thuật và kiếm nguồn gỗ, cho nên chú dặn nhà tôi cũng sắp xếp ở ngoài đó!
Có thể nói là cô Thanh là người đặt nền móng cho cả nhà tôi về đây sau này…
1 tháng trời đã nhanh chóng trôi qua, tết như đã lùi xa…
Sáng sớm thứ 7 đã thấy cô lục đục chuẩn bị đi thăm chú! Cả tháng nay cô không có đi…
Uhm… cô thì cơ thể đang hừng hực tràn đầy sức sống, lại hàng ngày uống rượu cường dương bổ âm, thì chịu nhịn làm sao nổi, do đó cô đi kiếm chú là chuyện bình thường thôi dù đi đường khá vất vả!
Còn đối với tôi, ban đầu cô luôn tạo ra hàng rào khoảng cách nhất định, qua thời gian quen dần thì cô có vẻ cởi mở hơn, sống chung mái nhà khi tình cảm phát triển thân thiết, cô không còn… phòng bị nữa, thì lúc ấy tôi mới dễ dàng nhìn thấy những sự hớ hênh vô tình làm sao tránh khỏi khi tiếp xúc mỗi ngày…
Mới đêm qua… thông thường thì cô xem tin tức thời sự trên tivi, rồi sau đó đến bàn làm việc đến khuya… những lúc như thế, tôi không muốn làm phiền đến cô nên thường lên gác nằm hoặc chạy ra ngoài chơi với thằng Bé, tôi thì chỉ chờ có phim truyện nào thích thì mới xem, do đó hôm nay uống thuốc xong nên lên gác nằm nghỉ…
Chiếc tivi quay hướng màn hình ra cửa, bộ salon thì để đối diện để ngồi xem, vì thế hướng ngồi sẽ đối mặt với đầu căn gác của tôi…
Bỗng nhiên không biết làm gì, tôi khẻ vạch tấm màn vải nhung che ở đầu gác nhìn xuống dưới để ngắm lén cô, vì lúc tối khi cô tắm xong, thì tôi thấy cô mặc bộ đồ màu nhạt, các đường cong cơ thể mọng chín của cô cứ thấp thoáng dưới ánh đèn, đít mông cô căng tròn lên trong chiếc quần bó gọn lắc lư theo mỗi nhịp chân…
Lúc này cô đang ngồi duỗi chân trên bàn nhỏ, bất chợt cô co 2 chân lại để trên chiếc nệm salon, háng cô hơi hở ra…
Nguyên cái mu của cô u tròn nổi bật lên, tôi thấy nổi bật cả 2 đường viền chiếc quần lót nhỏ ôm sát vào háng… một lúc sau, cô đưa tay xuống chỗ dọc cái khe gãi gãi chắc bị ngứa, nhìn cái mu nó méo mó theo ngón tay của cô giống như là cô đang… thủ dâm vậy! Chỉ là hành động vô tình thoáng qua rồi hết, nhưng người tôi lại nóng ran lên…
Tầm 15h hay 16h gì đó vào chủ nhật thì… cô về!
Nhìn thấy mặt cô hơi… quạu không vui nên tôi hỏi:
– Chú có khỏe không cô…
– Hứ đi ăn nhậu đâu tuốt ở Hàm Tân với bạn bè rồi, tối đâu có về mà gặp!
Tôi biết điều nên im thin thít…
Chiều tối cô không nấu cơm, mà kêu tôi ra ngoài mua hủ tiếu về ăn, sẵn kêu thằng Bé qua đấm bóp…
Cô nói:
– Trời ơi, cô đón xe về từ lúc sáng sớm, mà nó cứ chạy rề rề hư lên hư xuống, đến chiều mới tới thành phố, chân tay giờ nó ê ẩm hết rồi…
– Mà thằng Bé nó đấm bóp có được không cô…
– Ừ… nó đấm bóp cô cũng thoải mái lắm, tối dễ ngủ hơn… Xe thì chật cứng, cô co 2 chân lại mỏi… muốn chết luôn!
Lúc mua hủ tiếu về, tôi ghé nhà thằng Bé chợt nhớ ra, mấy lúc vác đường từ bên ngoài xe tải vào tận trong nhà sau, rất mỏi 2 bắp đùi do lúc gồng 2 chân đi trên cái cầu thang nhỏ bắt ở từ thành xe xuống đất… tôi có kêu thằng Bé bóp chân giùm, nó bóp lên tận háng tôi rất là sảng khoái… do đó tôi lại dặn nó:
– Chân cô bị mỏi lắm, mày đấm bóp ở sâu bên trong đùi cho cô nhe…
Chẳng qua tôi muốn nhìn ngắm cô sung sướng như lần trước… kích thích vô cùng…
Thằng Bé chạy qua khi trời đã tối…
Cô đã tắm rửa xong và thay bằng bộ đồ màu tím đen rất mỏng, tôi khá ngạc nhiên vì lâu nay không thấy cô mặc bộ này…
Làn da của cô thấp thoáng trên nền vải, cái quần lót và chiếc áo ngực màu đen gần như thấy trọn vẹn…
Lúc cô đóng cửa…
Tôi lại ra kéo cái ghế dựa kê vào sát tường và leo lên…
Cô đã nằm và quay đầu vào bên trong tường tôi còn nghe lời cô dặn thằng Bé:
– Cô ngủ một lát, khi nào con đấm xong thì kêu cô dậy nhé!
Cũng như lần trước… thằng Bé vén áo cô lên, cô với tay cởi nút móc sau lưng chiếc áo ngực…
Tuần tự ở mé bên hông bên kia sau khi đấm xong, thằng Bé qua phía bên này ngồi xổm…
Chỉ khác là dường như cô ngủ thật hay sao, mà tôi không thấy quay đầu qua lại như lần trước… cô vẫn nghiêng đầu hướng về phía tường…
Tay cô duỗi dọc thân người, vẫn hơi co lại thành nắm đấm, hướng mu bàn tay hướng lên phía trên trên…
Ặc tôi như không tin vào mắt của mình…
Thằng Bé nó vạch một bên cái quần đùi, kéo con cu lú ra, lúc này con cu của nó đang cứng ngắc to cỡ ngón tay giữa của tôi và cũng khá dài. Bằng nguyên lóng tay của tôi… đầu con cu còn múm lại ở đầu khấc…
Chết cha tôi rồi, thằng Bé chỉ khờ chứ không có khùng…
Mấy lúc đấm bóp dưới nhà, chúng tôi hay ghẹo con cu của nó, vì là giống đực nên chắc chắn là nó có cảm giác… và giờ thì nó đang làm theo bản năng của giống đực…
Nó đấm bằng 1 tay…
Tay còn lại nó cầm con cu cạ cạ nhẹ lên mu bàn tay của cô… chắc nó nghĩ rằng cô đã ngủ!
Cô vẫn nằm im như không hề hay biết…
Một chốc sau, nó còn táo tợn hơn, lúc ngồi trên mông của cô để… lăn da lưng, nó đặt con cu ngay nằm dài dọc chính giữa khe đít của cô…
Lằn ranh phân đôi cặp mông giữa đít của cô lõm vào với tác động con cu của nó, chia đều 2 bên tạo thành cái mông như đang đang phồng lên…
Cô vẫn nằm im…
Hic… bên ngoài nhìn thấy mà tôi không biết phải làm gì, cảm giác thật lẫn lộn, tột cùng sự hưng phấn như là được coi phim… sex lần đầu tiên vậy, vừa tưng tức ganh với thằng Bé nó dám mạo phạm đến cô…
Giây phút hấp dẫn nhất là thằng Bé bắt đầu đấm chân cho cô…
Vì nó bóp đến tận háng của cô Thanh, nên nó kéo 2 chân dang rộng ra…
Cô để yên mặc cho nó làm…
Lúc 2 tay nó bóp gần cái mu… cô vẫn nằm không nhúc nhích nhưng hình như cái mông đít của cô hơi nhỏm lên tôi có cảm giác cái quần lót nó căng nứt ra như không chịu nổi sức nặng của cặp mông của cô…
Lúc thằng Bé chuyển tay qua phía đùi bên kia…
Cô với tay lấy thêm cái gối nhỏ bên cạnh úp mặt vào…
Cái mông cô lúc này thật sự là bắt đầu uốn éo nhè nhẹ, lúc cô với tay lấy gối… thì thằng Bé cũng giật mình nên ngưng tay lại giật mình hỏi:
– Bộ con làm cô đau hở cô…
– Không có… con cứ bóp… tiếp đi, cô thấy thích mà!
Thế là đôi bàn tay của thằng Bé nó không ngại ngùng mà chừa chỗ nào trên đùi của cô cả…
Cái mông của cô khi thì nhỏm lên thỉnh thoảng lại ép sát xuống nệm…
Khi thằng Bé buông tay ra, cô vẫn nằm im… nhưng 2 chân thì dang rộng…
Tôi thấy nó nhìn chăm chăm vào sau lưng cô…
Thấy cô không có động tác gì khác, sau một lúc suy nghĩ gì đó, nó từ từ… cúi sát xuống phía dưới mông đít và kê đầu sát vào háng của cô để… ngửi, tôi thấy nó hơi nhăn mặt!
Lúc nó chưa kịp ngẩng đầu lên, thì cô… ngoái đầu lại:
– Bé con làm cái gì vậy…
– Con con… con…
Lúc cô ngồi nhỏm dậy thì thằng Bé nó sợ gần… khóc luôn.
– Con xuống giường cho cô.
Nó lom khom leo xuống đứng thẳng và khoanh tay lại trước mặt cô như tên tội đồ…
Trớ trêu là nó mặc cái quần đùi, nên con cu của nó vẫn còn cương cứng… nhỏng lên… như khiêu khích cô…
Cô đã thấy và chỉ vào con cu của nó:
– Ai bày cho con như thế này…
Thằng Bé lúc này nước mắt đã chảy ấp úng…
– Mấy anh dưới lầu, có cả anh Hải nữa…
Tôi suýt chút nữa là té lộn cổ xuống ghế khi nghe nó khai như thế… ặc ặc thằng mắc toi!
Cô lại tiếp tục khai thác nó:
– Bày làm sao, nói cho cô nghe, mau…
– Dạ… mấy ảnh cứ sờ ghẹo con cu của con, mỗi lần rờ là… con thấy thích thích chứ con đâu biết…
– Đâu lấy ra cho cô… xem…
Diễn biến thay đổi liên tục, tôi như á khẩu luôn…
Lúc thằng Bé móc con cu ra hẳn bên ngoài thì chắc vì sợ quá, nên nó bắt đầu thun lại…
Cô nhìn chăm chăm vào con cu của nó… Lúc này giống như là ngắm nhìn quan sát chứ không phải là đang la rầy thằng Bé nữa…
Hình như là phụ nữ cũng thích nhìn cái đẹp của con cu còn tơ…
Cô bắt nó đứng im và vươn 2 đầu ngón tay gồm ngón cái và ngón kế kéo nhè nhẹ…
Với bàn tay thon thon của cô ve vuốt, chẳng mấy chốc nó đã cương cứng trở lại.
Cô hơi mỉm cười hỏi tiếp:
– Mấy anh dưới nhà làm như thế này phải không…
Thằng Bé ấp úng gật đầu…
Cô tăng tốc độ nhịp tay nhanh hơn…
Thằng Bé há hốc mồm la lên “á á…” và ưỡn người…
Một luồng tinh bắn mạnh vào mặt cô, dính cả vào trước ngực vì lúc đó cô kê mặt hơi sát vào…
Tinh dịch của nó không nhiều lắm, chỉ lỏng bỏng hơi chút sền sệt mà thôi… có cái văng xa khá mạnh…
Cô cũng lúng túng khi thằng Bé ra tinh và đây chắc là lần đầu tiên của nó…
Cô giả vờ gắt nó:
– Hư quá… đái tùm lum vô người cô…
– Hic con đâu có biết, tại nó nhột quá…
– Lần này cô… tha cho, lần sau không được như thế nữa nhé, con mà nói ra cho ai biết chuyện này cô cắt cu con luôn…
– Con con biết lỗi rồi cô…
Lúc này mặt cô ửng đỏ, khi thấy cô lấy cái khăn lau những giọt tinh của thằng Bé bắn trên mặt của mình…
Tôi từ từ như khụy chân xuống vì căng thẳng…
Tôi kéo cái ghế vô bàn của cô hơi chậm, vừa để xuống là đã nghe tiếng cửa phòng mở ra…
Thằng Bé vẫn còn sợ nên không nói câu nào, lúc tôi đưa nó xuống nhà, nó cắm đầu chạy một mạch…
Tôi cũng tranh thủ chạy lên gác…
Đến ngay vị trí cái lỗ nhìn xuống… tối om, một hồi sau thì cô mới vào phòng tắm…
Cũng đến sát tường rồi cô cởi quần ra… trên tay cô vẫn còn cầm cái khăn vừa lau tinh dịch của thằng Bé…
Lúc cô nhìn cái quần lót…
Màu đen… nên nó hiện rõ 1 vũng nước nhờn pha lẫn màu trăng trắng loang rộng ở đáy quần… nước nhờn của cô ra ướt đẫm…
Lần này cô không có tắm, chỉ nghe tiếng đi tiểu, rồi tiếng dội nước rửa ráy xong là cô tắt đèn ra ngoài…
Sáng nay chờ cô đi làm ra khỏi nhà, tôi chạy qua rủ thằng Bé đi uống café ở vỉa hè, dạo này tôi đã hướng cho thằng Bé bỏ chè chuyển qua món này rồi.
Kêu 2 ly café đen xong, tôi dò hỏi thằng Bé:
– Bé! Cô hôm qua kể hết cho tao nghe rồi, từ giờ trở đi, mày đừng hòng qua đấm bóp cho cô nữa mày phải nói cho tao nghe hết lại coi…
Nó nghe xong mặt tái mét:
– Vậy vậy là tiêu tan đường rồi hở anh!
– Ừ…
Nó thở dài than thở:
– Cô có còn… đòi cắt cu em hông anh…
– Tao hông biết nữa, để từ từ tao nói với cô… mà tại sao hôm qua mày cúi xuống… ngửi háng cô!
– Uhm… tại… tại lúc đó em tưởng cô ngủ, mà… ở háng cô nó… hơi ươn ướt, em tưởng cô đái dầm nên em mới ngửi thử coi có phải hông!
– Rồi mày thấy sao nữa.
– Hông phải nước đái anh ơi, nó hông có khai… mà nó hôi hôi mùi gì kỳ lắm…
Oạch… tôi muốn á khẩu với nó.
Tôi tiếp tục:
– Rồi sao mày đái trên người của cô…
– Tại cô la em rồi nắm con cu đòi cắt, tự nhiên em thấy nhột quá, rồi… mắc đái nên nhịn hông được… Em sợ rồi… lần sau hông dám nữa!
– Ừ! Vậy tao biết rồi…
…

Vậy là đã hơn 2 tháng trôi qua, cô không có gặp chú!
Phần tôi thì đã tái khám lần 2, vẫn còn uống thuốc, nhưng liều lượng đã giảm lại nhiều…
Từ hôm đó, cô cũng không kêu thằng Bé qua nữa…
Cho đến 1 hôm, trước khi đi làm, cô dặn tôi:
– Chiều nay ở cơ quan cô có liên hoan, nên cô về trễ, ở nhà cứ ăn cơm trước, đừng chờ cô…
Nhìn đồng hồ đã hơn 20h giờ tối mà cô chưa về…
Tôi xuống nhà ngồi chơi thì vừa vặn có chiếc xích lô máy đến trước cửa nhà, trên xe có ngoài cô ra, còn có 2 nữ nhân viên của cô kèm theo!
1 chị NV của cô nói với tôi:
– Chiều nay liên hoan, chẳng biết sao “thủ trưởng” (hì, lúc đó hay dùng từ “thủ trưởng” ở cơ quan, cũng như bây giờ mình gọi là ‘xếp’ vậy) uống bia hơi nhiều (bia hơi chứ không phải bia chai đâu), do đó sợ về dọc đường không được, nên tụi chị đưa về…
Sau khi 2 cô dìu cô lên lầu thì cô kêu họ về:
– 2 Em về đi, chị hông sao đâu…
Cô hơi loạng choạng, nhưng nói chuyện vẫn còn tỉnh táo.
Sau khi cô đưa tôi chìa khóa mở cửa phòng rồi nói:
– Mở cửa rồi bật đèn giùm cho cô, uhm cô hơi chóng mặt!
Lúc đó thấy cô mệt quá, nên tôi chỉ chăm chú lo cho cô chứ không nghĩ đến chuyện gì khác…
Vừa đỡ cô vào giường thì cô muốn ói… nên tôi đưa cô vào phòng tắm mở đèn…
Cô chưa kịp ngồi thì đã bắt đầu nôn ọe tung tóe… nước bẩn văng đầy 2 ống quần của cô…
Có lẽ vì nôn ra được, nên cô đã hơi tỉnh lại, tôi hỏi cô:
– Có sao hông cô, hay là để Hải pha cho cô ly nước chanh nhe.
– Uhm uhm cô không sao đâu, Hải ra pha đi, để cô thay đồ, dơ hết rồi…
Tôi buông cô ra, và nhìn quanh phòng tắm thì chỉ thấy có cái váy ngủ trắng mỏng tanh như cánh chuồn chuồn treo trên móc.
– Vậy để Hải ra tủ lấy đồ cho cô nghe…
– Khỏi có áo rồi, Hải ra ngoài pha giùm cho cô ly nước chanh là được rồi uống xong cô ngủ 1 giấc là ổn à!
Tôi chạy xuống bếp pha nước chanh cho cô…
Nhà hết nước đá, nên phải chạy ra đầu ngõ mua…
Đến lúc tôi pha xong mang vào phòng cô…
Cô đã thay đồ bằng cái váy ngủ, và đang nằm nhắm mắt trên giường:
– Cô ơi dậy uống nước chanh nè…
Cô uể oải mở mắt ra và ngồi dậy… vừa giơ tay định cầm ly nước thì cô thò đầu ra ngoài thành giường ói tiếp xuống nền nhà…
Sau khi đưa nước cho cô súc miệng, uống xong ly nước chanh là cô nằm vật úp xuống giường…
Vô phòng tắm, tôi lấy nước sạch ra để lau dọn nên nhà bị bẩn, bộ đồ cô thay ra… cô vất đại ở 1 góc tường mà không kịp treo lên, thậm chí cô đi tiểu mà cũng không kịp dội nước trên bàn cầu, cái áo ngực thì nằm chỏng vơ một nơi…
Sau khi quét dọn sạch sẽ… tôi định tắt đèn đi ra ngoài thì cô bỗng cô lật ngửa người trở lại, 2 chân cô mở rộng ra mắt vẫn nhắm nghiền, có tiếng ngáy nho nhỏ đều đều vang lên…
Cô đã chìm vào giấc ngủ…
Tư thế nằm quá khêu gợi…
Làn da trắng ửng hồng vì men bia…
Chiếc váy xốc xếch hở cả 2 đùi…
Làn vải quá mỏng manh nên đường cong uốn lượn lồi lõm trên cơ thể của cô đều phơi bày…
Chiếc quần lót màu hồng nằm lệch hẳn qua 1 bên, trên cái mu tròn trịa múp míp…
2 núm vú hơi nhô lên hờ hững trên áo, chiếc áo ngực cô đã cởi ra vứt ở phòng tắm.
Dù thật sự là tôi không muốn lợi dụng lúc cô đang trong tình trạng say xỉn như thế này, nhưng không thể nào kiềm chế được bản thân mình…
Nhưng tôi vẫn còn e sợ, nên khẽ nắm cổ tay cô kêu khe khẽ:
– Cô Thanh ơi… cô Thanh ơi…
Cô vẫn nằm im, kê tai sát mũi cô… tôi vẫn nghe tiếng ngáy đều đều nho nhỏ…
Lý trí đã chào thua bản năng…
Tôi muốn nâng niu ve vuốt trên thân thể hừng hực tràn đầy sức sống của cô.
Vì sợ cô thức bất tử, nên mọi hành động của tôi phải làm rất chậm chạp nhẹ nhàng…
Ngồi bên hông của cô, 2 đầu ngón tay tôi khẽ chạm vào bầu ngực…
Không dám bóp, mà tôi chỉ gãi nhè nhẹ… trên đỉnh đầu vú…
Ban đầu núm vú mềm mại lắc lư lay động theo đầu ngón tay của tôi…
Lần lần… nó dần dần se cứng lại lấp ló như muốn thoát khỏi làn áo mỏng…
Nó đã sưng to bằng đầu ngón trỏ của tôi, vì thế rất dễ khi tôi bắt đầu dùng 2 đầu ngón tay se se qua lại trên thân của núm vú…
Dùng tay còn lại tôi tiếp tục với vú còn lại…
Cả 2 núm vú giờ đã thẳng đứng nhô cao! Tôi cúi xuống liếm láp thật cẩn thận trên đỉnh đầu, nơi đã từng trào tuôn ra những giọt sữa cho con của cô bú, say mê hết vú này rồi tiếp tục vú kia, trong lúc tay vẫn se tròn trên bầu ngực…
Chợt cô hơi lay động ưỡn ngực của mình…
Tôi giật mình, ngưng lại nhìn vào mặt cô…
Cô vẫn thở đều đều…
Lúc này nước bọt của tôi đã thấm ướt 2 nơi đầu vú, nên nó nổi bật lên màu hồng đậm thật khiêu khích, nhìn vào chỉ muốn úp mặt vào cắn bú cho thỏa thích… nhưng tôi không dám làm hơn…
Tôi chuyển hướng nhìn xuống cái lồn của cô…
Do cái quần lót nó bị lệch 1 bên, nên một phần lông lồn đen đen xuất ra màu đậm, phần còn lại vẫn còn cái quần lót che chở nên chỉ mờ mờ trên cái mu lồn nhô cao…
Đến nước này thì con cu tôi đã quá sức chịu đựng, tôi kéo khóa quần, và móc con cu cho ra hẳn bên ngoài… (ở nhà cô lúc nào tôi cũng mặc đồ dài nghiêm chỉnh)
Vấn đề là tôi muốn thưởng thức bú liếm dọc cái khe lồn đang có chiều hướng he hé ra của cô, nhưng vướng cái váy…
Lúc này chân cô đang dang rộng ra, chỉ cần nằm theo thế thông thường là có thể dễ dàng đưa con cu vào cái lỗ lồn của cô, nhưng đó đều là tôi chưa hề nghĩ đến…
Tà váy bên dưới của cô đang lật lên đến bắp đùi non…
Sau khi lay cô 1 lần nữa, mà cô vẫn không hề hay biết gì… tôi lấy hết can đảm.
Tay tôi nắm lấy váy cô và kéo lên từng phân một…
Cứ kéo một tí, tôi lại ngừng nhìn xem phản ứng của cô…
Thời gian chậm chạp trôi qua… tôi như nín thở…
Rất lâu mà còn cách háng của cô tầm 1 gang tay, lúc này thì mé dưới đùi của cô đang đè lên phần váy… thấp thoáng khi cúi đầu ngó, tôi đã thấy trọn vẹn cái lồn của cô như đang chào mời khuyến khích vị khách lạ…
Đã trót theo lao rồi, nên tôi luồn tay xuống mé dưới cái váy, ép mạnh xuống nệm và đẩy rất chậm…
Khi chiếc váy đã cuộn lên đến… mông đít của cô, cả người tôi đã ướt đẫm mồ hôi vì căng thẳng pha lẫn kích thích…
Tôi muốn bắn ra tinh khi nhìn thấy…
Cái quần lót màu hồng bé tí chỉ vừa đủ che chắn dọc cái khe lồn, lông 2 bên được cô thả rông nên mặc sức vui đùa từ phía bên ngoài, lông lồn cô mỏng nên chỉ đen nhạt và mềm mại loăn xoăn rất theo thứ tự…
Điều đang chú ý nhất là một bên mép quần lót nó bị lệch và chèn vào dọc cái khe lồn của cô, trong khi 2 bên khe lồn thì hơi dinh dính lại vào nhau…
Lông lồn vẫn còn chưa khô hẳn vì nước tiểu của cô vương vãi đi đái lúc vừa rồi… dội nước cô còn không đủ sức, thì chắc chắn không có thời gian để… rửa lồn rồi…
Muốn thưởng thức trọn vẹn bên trong cái lồn của cô như thế nào, thì phải vạch ra, kéo chiếc quần lót qua hẳn 1 bên… mà làm như thế thì phải đụng chạm vào khá nhiều trên cái lồn của cô, mà để làm điều đó, thì tôi sợ cô thức giấc, tôi ngồi thừ ra suy nghĩ cách…
Liếc nhìn đồng hồ treo tường, đã gần 22h đêm… vậy là từ lúc tôi mò mẫm với cô Thanh hồi nãy giờ là đã hơn 1 tiếng đồng hồ…
Lại đến gần bên cô… nghe ngóng… tiếng thở đều đều vẫn vang, nhìn xuống 2 núm vú vẫn đội cao cương cứng như chưa qua cơn mê…
Đằng nào cũng phải liều, vì biết bao giờ mới có cơ hội lần thứ 2…
Lớp thịt mọng dọc khe hơi lõm xuống vì tôi đang đè lên… lớp lông lồn mịn màng lao xao khều nhẹ trên da của tôi.
Dùng sức ép từ ngón tay tôi hơi kéo nhẹ ra 2 bên, bây giờ không phải là từng phân nữa, mà đúng ra là tôi kéo ra từng ly một…
Bên trong cái lồn của cô hiện giờ đã hơi khô, nên dính lại hơi chặt… nó lần lần hé mở ra, một màu hồng đỏ đã ánh lên dưới ánh đèn, tôi cầm cái mép bên quần lót đang dính trong khe lồn của cô… gỡ ra qua 1 bên đây là lúc khó khăn nhất và tác động vào hơi phải dùng sức… ước chừng phải hơn 15 phút vì tôi vừa vạch vừa ngó chừng cô, cuối cùng thì cùng kéo dạt ra phía ngoài và vạch cả chiếc quần lót qua 1 bên…
Tôi phải ngừng lại để lấy bình tĩnh khi thấy nguyên cái lồn như nụ hoa đã hé mở…
2 mép lồn của cô mỏng, nhưng lớp da dọc đường viền mép đã thâm đen, nó chỉ nhú ra khỏi cái khe chút đỉnh mà thôi còn bên trong thì vẫn còn hồng tươi…
Lỗ lồn vẫn còn đang khép lại như đang cùng say đắm giấc mộng như cô…
Dọc 2 bên thành mép lồn đỏ, cũng có vài miệng bợn trăng trắng lấm tấm đã khô.
Dùng đầu ngón tay. Tôi khảy thật êm trên đầu hột le, nó vẫn ẩn nấp dưới sự che phủ của lớp da mỏng ở trên…
Tốc độ chỉ là xoa nhẹ rồi ngừng… rồi lại xoa tiêp… tôi không dám làm liên tục… tất cả đều làm lén lút cho nên bất cứ sự di chuyển nào cũng phải thật êm…
Hột le lần hơi thay đổi hình dạng…
Nó đã đội lớp da phồng lên, chỉ kéo nhẹ, hột le đã nhu nhú ra e ấp chịu đựng sự đùa nghịch của đầu ngón tay tôi, hột le hình dáng như hạt đào và lớn cỡ ngón tay út, phủ trên bề mặt của hột le màu phớt trắng như bụi phấn, đó là do sự ẩm ướt từ lúc nào mà đến giờ đã khô nên tạo thành.
Tôi cúi đầu xuống trên cái lồn đẹp đẽ của cô…
Một mùi khai khai nồng nặc bay lên lấn át các mùi khác… chắc lúc uống bia hơi, cô đã đi tiểu nhiều lần, nhưng điều đó chỉ khiến tôi càng thêm ham muốn được liếm lên trên toàn bộ cái lồn của cô mà thôi…
Làn da cô vẫn còn ửng đỏ vì men bia… hòa lẫn cùng màu hồng tươi phần bên trong cái lồn, trang điểm bên trên là lớp lông lồn đen thật mịn nằm xuôi dọc theo 2 bên cái khe… 1 bức tranh cơ thể sống động chỉ biết dùng 2 từ: “Tuyệt vời!”
Lưỡi tôi le ra liếm nhẹ trên lớp lông lồn mé ngoài không chừa chỗ nào, tôi liếm dọc cả đường viền cái quần lót, đoạn lúc nãy bị kẹp vào cái khe của cô… mùi vị hơi mặn mặn ngây ngây…
Lại dùng tay vạch mép cái lồn ra…
Tôi liếm dọc 2 bên thành khe…
Mông cô hơi rung động…
Tôi lại dừng lại để dò xét lại tiếp tục…
Lúc lưỡi của tôi dừng lại nơi hột le và liếm quanh…
Lỗ lồn của cô hơi nhíu lại…
Giọt nước nhờn đầu tiên… bắt đầu hình thành…
Nó lăn ra và đọng lại nơi mép dưới cái lỗ…
Tôi liếm hơi nhanh…
Giọt nước nhờn long lanh dưới ánh đèn to dần lên và trĩu nặng từ từ lăn dài và uể oải chảy xuống đến lỗ đít của cô.
Tôi chỉ liếm trên hột le mà không dám mút vì vẫn e ngại cô thức.
Cứ phải dè chừng cho nên không thể nào liên tục…
Thỉnh thoảng cô lại ưỡn nhẹ cái lồn lên là tôi phải ngưng…
Có những lúc tôi dừng lại không liếm, nhưng nước nhờn vẫn chảy ra… lúc này thì do cái quần lót vẫn còn trên đít của cô, nước nhờn đã nhiễu xuống đọng lại thành vũng trên chiếc quần.
Cô lại chuyển động cái mông lắc qua lắc lại tôi không dừng được nữa… và cũng quên luôn canh chừng cô…
Tôi liếm nhanh…
Cô ưỡn cái lồn lên cao, hột le chạm cả răng của tôi! Không nhịn được… tôi mút mạnh trên hột le của cô… cả người của cô căng cứng lên vài giây rồi lại thả lỏng buông xuống, vài tiếng… hít hà rất nhỏ từ miệng cô phát ra, làm tôi phải nhả hột le ra và quay đầu nhìn lại…
Cô vẫn còn nhắm mắt… bầu ngực đã thở phập phồng liên tục nhấp nhô…
Hơi yên tâm… tôi nhìn lại cái lỗ lồn…
Nó đang nhiu nhíu liên tục, và đã mở ra cái lỗ tròn be bé.
Bong bóng lớn nhỏ trào liên tục từ nơi ấy…
Lúc này nguyên cái lồn của cô đã quá nứng nên nó giống như sưng mọng lên…
Nước nhờn của cô chảy ra quá nhiều đọng lại 1 vũng lớn trên quần lót dưới đít của cô…
2 chân cô chợt lại cử động hơi khép lại…
Tôi lật đật ngồi thẳng lại…
Cô vẫn nhắm mắt…
Chưa yên tâm, tôi lại kê sát lỗ tai vào gần miệng cô…
Tiếng ngáy… đều đều không còn nữa, mà chỉ có hơi thở đốc của cô Thanh…
…

Cảm thấy không an toàn nữa…
Tôi… tắt đèn và rời khỏi phòng cô…
Leo lên gác tôi cứ trằn trọc không ngủ được… và chợt nhớ ra.
Chết cha rồi, vì sợ cô thức giấc, tôi vội vàng rời khỏi… Cái váy còn kéo lên tận mông, chiếc quần lót thì vạch hẳn sang 1 bên, còn vũng nước nhờn của cô đọng ở trên chiếc quần nữa… liệu khi thức dậy cô có phát hiện ra không???
Kể chuyện thì xem đơn giản, nhưng nếu thực tế mà làm lén lút thì mới thấy cảm giác lo âu đến cỡ nào…
Sáng nay vì còn mệt nên cô ở nhà…
Tôi hơi lo lắng, khi chạm mặt với cô…
Cô hỏi tôi:
– Tối qua… cô uống bia với mọi người hơi nhiều nên chẳng nhớ gì, ai đưa cô về vậy Hải?
– Dạ! 2 chị NV của cô đưa về, cô ói tùm lum hết! Nên Hải phải vô phòng cô dọn dẹp!
– Vậy sao? Cô cảm ơn nhe, tệ ghê… đến giờ vẫn còn hơi nhức đầu…
Nhìn thấy nét mặt cô bình thường nên tôi tạm an tâm…
Nhưng từ ngày ấy trở đi, hình như cô tin tưởng và trò chuyện cởi mở với tôi nhiều hơn, thậm chí nhiều khi đi ra ngoài cũng không khóa cửa phòng như trước nữa…
4 tháng trôi qua mà chú chưa về, vì phải kéo dài thêm chứ không như kế hoạch là xong quý 1, lúc này chú đã di chuyển vào ở chợ La gi ở Hàm Tân công tác, có nhắn cho cô là nữa tháng nữa sẽ về lại thành phố luôn!
Vào 1 ngày, cô cho tôi biết là giấy tờ cô đã hoàn tất, khi chú về, là xưởng cưa sẽ bắt đầu hoạt động, cô có điện tín cho ba tôi biết rồi…
Xưởng cưa là của cô hùn với 1 HTX của phường, ở bên Quận B… qua mối quan hệ, cô cũng thương lượng được HTX sẽ cấp cho gia đình tôi 1 miếng đất nhỏ làm nhà ngay trong khuôn viên đất trống của xưởng…
Hiện nay lò đường đã cho công nhân nghỉ hết vì thiếu nguyên liệu, sắp tới cô sẽ lấy lại tầng trệt, không làm đường nữa…
Thời gian này cô đang nghỉ phép để xúc tiến công việc bên ngoài, vào buổi cơm chiều, như thường lệ cô uống 1 ly rượu thuốc nhỏ để bồi bổ cơ thể, nhăn mặt lại cô cười nói phân trần với tôi:
– Rượu gì mà pha thuốc uống đắng nghét à! Tại lâu nay chú nghe lời bạn bè nên muốn cô uống, chứ cô đâu có cần uống đâu…
Ngồi đối diện với cô, nhìn mặt cô hơi ửng hồng vì men rượu, sẵn thấy cô đang cười nên tôi hỏi:
– Ủa, sao lâu nay sao không thấy cô kêu thằng Bé qua đấm bóp nữa.
– Uhm… thằng Bé hả… nó đấm cô thấy thoải mái lắm, nhưng… kỳ trước nó đấm bóp, nó làm cô hơi lo lo…
– Chuyện gì vậy cô?
Từ sau cái đêm tôi bú lồn lúc cô đang say, mà không làm gì hơn nữa tôi luôn có cảm giác là cô có thiện cảm với tôi và an tâm về tôi rất nhiều, giữa tôi và cô sau này trò chuyện vô cùng thoải mái không có sự e dè như trước.
Thế là cô kể về chuyện thằng Bé vào tối hôm nó đấm bóp… đồng thời cũng không quên nhắc tới vụ tại tôi và anh em ở dưới lầu hay chọc ghẹo nó nên nó mới làm vậy!
– Do đó đôi khi cô mỏi mệt cũng thích thằng Bé đấm bóp…
Tôi bỗng có ý nghỉ là muốn được thấy cô sung sướng vui vẻ là tôi thỏa mãn lắm rồi, giống như đáp lại phần nào ơn nghĩa mà cô đã đối với tôi như cái lần bú lồn, khi nghe tiếng cô hít hà nho nhỏ tôi mừng và sướng vô cùng… và hoàn toàn không có ý định là 1 ngày nào đó sẽ được đưa con cu vào cái lồn của cô…
Giữa tôi và cô quá khác biệt về đẳng cấp, nên tôi không dám có ý nghĩ sâu xa hơn, đối với tôi, cô như là 1 sự nể trọng, khâm phục tuyệt đối, tôi chỉ sợ nếu quá đà thì mối quan hệ vô cùng tốt đẹp với cô sẽ tan vỡ đi và sẽ lằng nhằng khó xử như với những phụ nữ mà tôi đã từng trải qua… Chỉ cần nhìn thấy cô được hưởng thụ khoái cảm là đã quá đủ rồi…
– Hì… thằng Bé nó đâu có biết gì đâu, nếu cô thấy thoải mái, thì hôm nào mệt cứ kêu nó, cô thích sao cứ kêu nó làm, là nó làm vậy à… miễn sao có cho nó tiền là… nó vui rồi!
Nghe tôi nói, chắc sẵn đang có hơi rượu, nên cô vui vẻ, phấn khích hẳn lên:
– Ừ, cũng được vậy tôi nay kêu nó qua đấm cho cô luôn đi.
– Để tí nữa Hải kêu, nhưng hôm bữa nó hoảng quá khi cô la, sợ nó run không dám đấm nữa, cô phải trấn an cho nó.
– Ừ… cô biết rồi, chết quên để cô qua nhà của ông quản lý HTX, cô có hẹn với ổng qua lấy giấy tờ, nãy giờ trễ rồi…
Cô vào phòng thay bằng bộ đồ tây và đi ngay sau đó, cửa phòng chỉ khép lại…
Tôi vào phòng tắm của cô, chiếc quần lót của cô vừa thay ra còn treo trên móc…
Cầm lên xem ở đáy quần…
1 vũng khí trắng trắng nhầy nhụa còn đọng nơi úp lại chỗ cái lỗ lồn…
4 tháng trời cô… nhịn khi không gặp chú, trong khi hàng ngày vẫn uống rượu thuốc bổ… chắc là vừa nghe nói chuyện thằng Bé đấm bóp là cô lại lên cơn nứng rồi…
Và đây là cuộc trao đổi giữa tôi và thằng Bé…
– Ê Bé, cô kêu mày qua đấm bóp kìa.
– Thôi em sợ lắm rồi.
– Cô nói cô cho tiền nhiều hơn trước… luôn!
– Hihi nhưng anh phải nói với cô không được cắt cu em…
– Ừ tao nói rồi… cô kêu sao mày làm vậy là được rồi.
– Em nhớ rồi…
Hơn 19h thì cô về…
Sau khi kêu thằng Bé qua, cô nói với tôi…
– Để thằng Bé ở đây đấm cho cô lâu lâu 1 chút, ở nhà thì buồn, vậy Hải đi ra ngoài uống café chơi đi, tầm 22h hãy về…
– Dạ…
– Lúc nào đi thì nhớ tắt đèn bên ngoài, nhớ khép cửa dưới nhà.
Oạch… vậy là cô muốn tôi tránh mặt… và hôm nay cô có sự tính toán gì đây…
Tắt đèn bên ngoài xong, tôi giả vờ đi xuống lầu, trong khi cô dắt thằng Bé vào phòng…
Lúc tôi quay lại thì ánh sáng đèn từ phòng cô hắt ra bên ngoài qua lỗ thông gió, bên ngoài đã tối om, thật thuận tiện cho tôi… xem lén…
Lúc tôi bắt ghế leo lên…
Chỉ có thằng Bé ngồi trên giường, cô đang trong phòng tắm…
Khi cô quay ra…
Trời cô không mặc áo ngực…
2 bầu vú nhún nhảy theo bước chân của cô…
Lúc cô nằm duỗi dài, cái mông cô nhô lên cao, tôi không thấy vết hằn của cái quần lót, chả lẽ cô cũng không mặc… quần lót!
Thằng Bé bắt đầu đấm lưng khi cô kéo áo tuốt lên quá ngực, tấm lưng trần của cô đã phơi lộ ra…
Đôi mắt cô lim dim khi nằm thẳng đầu, thằng Bé hôm nay đấm rất chăm chỉ và đàng hoàng, chắc nó còn sợ!
Xong phần đấm lưng, như thường lệ, nó ngồi trên mông của cô… để lăn và kéo da!
Lúc này vì ngồi từ phía sau, nên nó nghĩ rằng là cô không thấy, vì cô đang nằm úp, nó lại như lần trước lại móc con cu đang căng cứng của nó… để dọc khe đít của cô…
Tôi thở gấp theo động tác của nó, chính xác là cô cũng không mặc quần lót, vì khi nó dùng tay đè con cu nằm dọc, thì giữa khe đít của cô lõm vào, 2 cái mông nó như phồng lên đều cả 2 bên mà chẳng thấy đường viền cái quần lót…
Cô nhắm nghiền mắt lại…
Xong phần lưng…
Khi nó leo xuống để chuẩn bị đấm chân, thì cô với tay chỉ vào mông đít của mình mà không quay đầu lại…
– Con xoa bóp ở chỗ này cho cô.
– Dạ.
Khi nó dùng 2 tay để nhào nặn mông đít của cô…
– Xoa bóp mạnh lên tí nữa đi Bé.
Nghe theo lời của cô, 2 tay của nó di chuyển trên cặp mông của cô, lúc này khuôn mặt cô như mụ mẫm đi…
– Con thọc tay vào bên trong quần cô mà bóp, con cứ làm theo lời cô. Cô cho thêm tiền…
Cô lại hướng dẫn cho thằng Bé, chắc cô đã quá lên cơn nứng rồi, nên mới kêu thằng Bé thọc tay vào…
Khi 2 bàn tay thằng Bé luồn vào bên trong, qua lớp dây thun quần của cô, không biết thằng Bé nó suy nghĩ gì mà nó bóp rất hăng hái…
Cô đã hơi nhăn mặt lại…
2 chân của cô đã bắt đầu lay động…
Do 2 tay của thằng Bé hoạt động từ bên trong mông đít của cô, nên cái quần của cô nơi hơi tụt xuống, cái khe đít hơi lộ ra dưới tầm mắt tôi, quả thật là cô đang ở truồng mà không mặc quần lót… đít của cô giờ đã ửng đỏ hết do thằng Bé nghe theo lời cô bóp mạnh… Nhìn cái mông cứ biến dạng co giãn căng phồng lên trong lúc thằng Bé nó như đang nhào bột trên cặp mông của cô nó kích thích không gì tả nỗi…
Lúc này 2 tay của cô chợt nắm chặt xuống cái nệm, cô há miệng để thở, 2 chân từ phía sau hơi co lên, cái mông cô uốn éo liên hồi…
Thằng Bé hơi sợ.
– Có có sao không cô…
– Tiếp… tiếp. Tiếp bóp mạnh… đi Bé…
Giọng cô hơi ngắt quãng…
Thằng Bé lại dùng sức bóp…
Cô như dãy dụa cái mông đít, miệng hơi há ra để thở.
Người cô đã căng cứng, cô chụp cái gối đưa vào miệng cắn lại…
Chẳng lẽ cô đã ra, trong khi thằng Bé chỉ xoa bóp trên đít…
Chừng phút sau…
Thả lòng người lại cô kêu thằng Bé:
– Được rồi đó Bé, ngực cô cũng mỏi, con xoa bóp ở đây nè…
– Dạ.
Thằng Bé giờ như robo, cô kêu sao thì nó làm vậy, có lẽ nó đang… chuộc lại lỗi lầm của nó kỳ trước…
Nói xong lật ngửa người, cô lại kéo cái áo lên quá ngực, 2 bầu vú của cô đang run rẩy hối hả chờ đợi, 2 núm vú giờ căng cứng như sưng mọng… cô cầm tay của thằng Bé để trên bầu ngực của mình…
– Bóp ở đây hả cô.
– Ừ…
Nó bóp giống như là đang vắt sữa bò vậy, nó xòe bàn tay chỉ nắm được phân nữa vú của cô, từ dưới chân vú rồi nó bóp lại và vuốt lên.
Cô đã dần có cảm giác lại…
Cô nghiêng đầu qua hướng của tôi, mắt đã nhắm và mặt dần dần hơi nhăn…
Thằng Bé vẫn ngồi xổm bên hông, gần ngực của cô… một tay của cô như vô tinh co cùi chỏ lại và các đầu ngón tay khẽ lần đến chạm vào con cu của thằng Bé đang nằm lệch và… nhô ra dưới cái quần đùi… lúc cô khều khều nhẹ, thằng Bé giật mình, nhưng không nói gì thậm chí nó còn hơi nhúc nhích thân người mé ở dưới…
– Con có thích không…
Lúc này cô đã nắm con cu của nó mà vuốt, đầu hơi nghiêng xuống nhìn…
Thằng Bé gật đầu…
– Con thích… mà con sợ bị đái cô la…
– Cô không la, mắc đái cứ đái…
– Con có thấy mấy đứa nhỏ bú vú mẹ hông?
– Có…
– Vậy con bú vú của cô giống vậy đi lát nữa cô cho thêm tiền, mà con đái cô cũng không la!
Vừa nói cô vừa ve vuốt nhè nhẹ con cu của thằng Bé… con cu của nó, tôi lại thấy hơi bự hơn mọi lần, nó dài cỡ hết ngón trỏ và to hơn chút đỉnh… nếu dùng để sử dụng với cái lồn cũng có thể được, có khi nào cô muốn… phá trinh thằng Bé!
Một khi lên cơn nứng, mà có điều kiện thuận lợi, thì mọi chuyện đều có thể xảy ra…
Tay còn lại cô hơi ấn đầu thằng Bé xuống bầu vú của mình…
Ngần ngừ 1 chút bắt đầu nó há miệng và ngậm vào bú vú của cô…
Lúc miệng nó chạm vào, cô đã ưỡn ngực…
Tiếng cô nho nhỏ rên rỉ như mèo cái động đực:
– Mút mạnh mạnh… cho cô, Bé ơi…
2 bên má của thằng Bé hóp lại lại vì cố bú vú của cô…
Cô đẩy đầu thằng Bé qua bên vú còn lại…
Cái vú nó vừa nhả ra ướt đẫm nước miếng, đầu vú bóng loáng tròn vo…
Khi nó ngậm vú bên này…
Chân cô đã hơi co ở phần đầu gối và bắt đầu ưỡn mu 2 chân cứ xoắn qua xoắn lại…
Bàn tay của cô vuốt hơi nhanh con cu của thằng Bé…
Đến lúc thằng Bé nhả vú ra và rên…
– Cô ơi con mắc đái quá…
Nó nói vừa xong là ưỡn cu, cô như nắm chặt con cu nó…
Một luồng tinh dịch phọt ra mạnh mẽ văng xa… dính đến cả một ít đến tóc của cô…
Tiếng cô cũng hít hà nho nhỏ…
Lúc này 2 đầu vú như là sung huyết bóng lưỡng vì nước miếng, nhấp nhô theo hơi thở gấp của cô…
Cơn nứng của cô lúc này thật là dữ dội…
Do cô sàn lắc cái mông, nên mé lớp quần phía trên phần cái lồn của cô đã ép sát vào lớp da mu, do không có quần lót, một vùng đen đen mờ mờ nổi lên qua ánh sáng đèn tôi như muốn bắn tinh ra vì chịu đựng nãy giờ…
Thằng Bé đã ngồi hơi thấp xuống và rút con cu khỏi tay của cô, nó đang nhìn mà không biết phải làm sao…
Cô cũng đã duỗi chân lại và lấy cái khăn lau những giọt tinh dịch của thằng Bé vương vãi, đúng là thằng Bé đã ra khí, vì dù nó hơi lỏng… nhưng cái màu trắng quen thuộc của giống đực làm sao lẫn lộn được… và vì là còn tơ nên khí của nó văng xa khủng khiếp… với áp lực phun mạnh như thế này, nếu bắn vào trong lồn của cô, chắc cô thích lắm…
Thấy cô không la nên thằng Bé nó đã tỉnh táo trở lại và hỏi:
– Giờ thì xoa bóp ở đâu hở cô?
– Ừ dưới chỗ này cô cũng mỏi nè…
Cô… hơi nhỏm người cầm lấy tay thằng Bé… và đưa xuống bụng, rồi thọc tay nó vào ngay bên trong trực tiếp cái lồn của mình… và tiếp tục.
– Rôi ở chỗ đó xoa bóp đi con, cho tay kia vào luôn đi!
– Chỗ có tóc nhiều nhiều hở cô…
– Ừ…
Vậy là tay của thằng Bé đã thọc vào đến lớp lông lồn của cô… mà nó nói là tóc…
2 bàn tay nó lại bắt đầu nhào nặn trên cái lồn của cô…
Vì là lưng quần là dây thun, 2 bàn tay của thằng bé đang mò xuống sâu bên dưới, nên trì cái quần xuống gần 1 nữa cái mu của cô…
Lớp lông lồn mảnh mai đen đen của cô đang nằm rạp dưới lòng bàn tay của thằng Bé, tôi chẳng thấy cái khe vì bị khuất 2 bàn tay thằng Bé.
Lúc này cô đã nghiêng đầu cắn cái gối…
Thằng Bé… kiên trì ngồi nắn bóp trên cái lồn của cô, bỗng nó la lên…
– Cô ơi… cô ơi cô cũng đái ướt nhẹp à…
Vừa nói nó vừa giơ bàn tay ra cho cô xem…
Trời… cả mấy ngón tay của nó đều đính lấp lánh nước nhờn từ lồn cô chảy ra…
– Kệ nó hông sao đâu con cứ… xoa bóp tiếp đi… con!
Vừa há miệng trả lời thằng Bé xong, thì cô lại cắn chiếc gối lại.
Bây giờ thì mông cô đã theo nhịp bóp của thằng Bé…
Có lúc cô ưỡn cái mông đít lên cao… khi thì ép sát dưới nệm, cô như oằn oại…
Mặt cô đang nhăn nhó một cách đau khổ, trong sự sung sướng tột cùng nhờ vào 2 bàn tay của thằng Bé.
Hơn nữa tiếng sau…
– Thôi thôi ngưng lại đi Bé…
Khi thằng Bé rút tay ra…
Mồ hôi đã tươm ra trên người cô lấm tấm…
Cô kêu thằng Bé…
Con ngồi xít lên đây…
Bắt đầu 2 ngón tay của cô lại mân mê con cu của thằng Bé, nó hơi nhột nên nhún người lại…
– Con có thích hông?
– Thích.
– Có muốn đái nữa hông…
– Muốn…
– Vậy bây giờ… cô bịt mắt con lại như chơi trò”bịt mắt bắt dê”, con nằm trên giường cô làm cho con đái, nếu mà mở mắt thì hông có đái được đâu, chịu hông?
– Chịu…
Cô với tay lên đầu giường lấy miếng vải lụa giống như là chuẩn bị sẵn! Cầm lên và vòng qua đầu và bịt kín mắt thằng Bé lại…
Cô để nó nằm ngửa trên giường và cởi chiếc quần đùi của nó ra…
Con cu của nó vẫn còn hơi mềm… vì cách đây hơn nữa tiếng, cô mới sục vài cái thì nó đã xịt ra rồi!
Chuẩn bị đâu vào đó xong rồi cô ngồi bên hông thằng Bé…
Cô lấy đầu móng tay hơi khều nhẹ…
– Còn nhột hông con…
– Uhm… bớt rồi cô…
Cô từ từ mân mê đầu cu của nó, lớp da của nó chỉ trật lên đến hơn nữa cái đầu khấc, hồng tươi…
Đã có những đường gân nho nhỏ nổi lên trên lớp da trắng bóc của con cu thằng Bé… có lẽ đối với cô con cu tơ non nớt của nó rất đẹp.
Cô ngồi như nhìn ngắm chăm chăm vào con cu của nó…
Một hồi… sau, khi con cu của nó đã cương cứng trở lại dưới sự vuốt ve của cô…
Cô càng cúi sát đầu vào co cu của nó…
Hình như cô muốn bú cu của nó…
Đúng như thế…
Cô đưa đầu lỗ đái của nó lên mũi của mình hửi…
Rồi đưa xuống chạm vào đôi môi mọng… chiếc lưỡi đã le ra như lưỡi rắn bắt đầu uốn lượn liiếm chung quanh đầu cu của nó…
Thằng Bé ưỡn người hẩy con cu lên cao theo bản năng…
Cô đã dừng lại khi thấy con cu của nó đã sẵn sàng…
Và cô tự cởi cái quần dài của mình ra…
Tôi đã sắp ngộp thở, vì biết cô muốn phá trinh của thằng Bé…
Thấp thoáng cái lồn ẩm ướt của cô với chùm lông giờ đã không còn nằm theo thứ tự nữa như trêu ngươi tôi… nhưng rồi cô ngồi quay lưng về hướng của tôi nên không còn thấy nữa, chỉ thấy cái mông đít no tròn bè bè dưới nệm…
Bàn tay của cô tiếp tục mân mê trên con cu thằng Bé… nhưng tay còn lại của cô thì đang thọc vào… lỗ lồn của mình và lấy nước nhờn quẹt lên con cu thằng Bé.
Cô làm nhiều lần như thế…
Con cu thằng Bé giờ cũng dính đầy nước nhờn…
Thằng Bé đã rên ư ử như tiếng chó con…
Cô từ từ nhẹ nhàng… leo qua người thằng Bé với tư thế ngồi… chồm hổm…
Lúc này tôi đã thấy trọn vẹn cái lồn của cô… rất đẫm ướt vì nước nhờn dính trên lông lồn nó ánh lên qua đèn, chứ cái khe đang mở ra thì không thấy rõ lắm vi lông lồn đang lòa xòa che kín…
1 tay cô giữ con cu thằng Bé, một tay cô đang vạch mép lồn ra và canh đúng vào đầu cu của thằng Bé… điều chỉnh cái tay, cô từ từ nhét vào lỗ lồn đang náo nức căng lên vì nứng, chờ sự xăm nhập cua con cu trinh nguyên vào.
Để tránh kinh động thằng Bé… 2 tay cô đã chống lên chiếc nệm và cái mông bắt đầu đè xuống…
Cái lỗ lồn của cô đang nuốt từ từ con cu của thằng Bé…
Thằng Bé lại hơi ưỡn con cu lên thích thú vì sự khác biệt lúc được mân mê con cu bằng tay… nhưng chắc chắn là nó không biết là cái gì đang nhấm nháp con cu của nó.
Cái đít của cô đã chạm vào người thằng Bé…
Con cu cũng đã vào gần sát gốc…
Khi cô kéo cái lồn lên… khí trắng từ cái lỗ lồn, nó kéo dài mấy vệt trắng trên con cu thằng Bé…
Rồi cô lại hạ xuống nhịp nhàng…
Một lúc sau mồ hôi đã tuôn ra ướt đẫm trên người của cô.
Tôi thấy cô mím chặt môi mình lại để không phát tiếng rên rỉ…
Khí trắng và nước nhờn đã chảy xuống đọng chung quanh gốc cu của thằng Bé nhễu nhão…
Tiếng “nhóp nhép” vang lên đều đều…
Thằng Bé bỗng ưỡn lên liên tục như nhấp ngược lên vào lỗ lồn của cô…
Không chịu nỗi, cô đã dùng 1 tay bịt miệng mình lại…
Cô đã quên đến sự kinh động thằng Bé… mà bắt đầu nhấp nhanh…
Thằng Bé đã la… lên…
– Cô ơi… con… mắc đái…
Cô nhấp mạnh trên con cu của nó…
Mặt cô như dại đi…
Khi thằng Bé hẩy cái mông lên hết sức… là lúc nó ra tinh khí…
Cô dừng nhấp và giữ chặt cái lồn của mình với con cu của nó, cô đang tận hưởng sự mạnh mẽ khi nó bắn sâu thẳm vào lỗ lồn của mình…
Ngoài này tôi cũng đã sụt con cu của mình bắn ra…
Kết thúc…
Tôi cũng đã làm tròn nhiệm vụ cho cô phá trinh thằng Bé…
Tôi phải dọn dẹp ghế, rồi phóng xuống nhà…
Tôi không thấy tiếc vì mình không trực tiếp đâm vào lồn cô, nhưng thấy cô sung sướng, thỏa mãn tôi lại vui như vừa giúp lại cô một điều gì đó…
Thật là kỳ lạ… với ý nghĩ như vậy…
Hơn nữa tháng sau thì chú về, đây là khoảng thời gian rất là bận bịu, chú đã lên chức, rồi tiệc tùng với bạn bè, rồi nhận bàn giao công việc v. V đồng thời bắt đầu tiến hành xây dựng nhà xưởng cưa… tôi hàng ngày phải qua xưởng trông nom vật liệu đến chiều tối mới giao lại bảo vệ rồi về, cũng may là xưởng xưa cách nhà cô tầm 3 km, 4 km…
Lúc này tôi đã trở thành tay chân thân tín của cô Thanh, có những việc quan trọng trong nhà, thỉnh thoảng cô vẫn giao cho tôi làm, mà chú không hề hay biết! Và có 1 vài điều bí mật cũng không cần phải che giấu!
Vừa vào nhà, thì thấy 1 nhỏ lạ hoắc xuất hiện ấn tượng đầu tiên là khuôn mặt dễ nhìn, nó trắng không thua gì cô, dáng người rất mi – nhon, qua lời cô giới thiệu thì từ nay nó sẽ là thành viên ở luôn trong nhà, nhỏ tên là Nhi, 14 tuổi con của em ruột chú ở dưới thành phố Cần Thơ mới lên, vì sắp tới khi gia đình tôi vào, thì tôi phải về nhà của mình, nhà cô chú thì đơn chiếc, nên chú về đón nhỏ Nhi đem lên nuôi và cho ăn học ở trên này luôn, lúc này gia đình Nhi ở dưới Cần Thơ dạo này cũng đang gặp khó khăn… Và tôi nhận thêm một nhiệm vụ mới là kèm cho nhỏ học lại bài vở lớp 7, để qua hè là vào lớp 8… Đã thế căn gác của tôi, sẽ sửa sang lại làm nơi học hành, ngủ nghỉ của nhỏ, tôi sẽ chuyển xuống nhà trệt hiện nay đang bỏ trống…
Thời ấy học lớp 7, lớp 8 còn vô tư lắm chứ không hiểu biết nhiều như bây giờ và sau này nhỏ đã vô tình đưa tôi vào 1 số tình huống khó xử!
Rốt cuộc vì vài lý do mà công việc mở xưởng cưa bị chậm trễ kéo dài, hàng ngày tôi vẫn phải ở bên đó, tôi và nhỏ Nhi giờ cũng khá thân thiện… cứ mỗi tối là tôi lên gác kèm nhỏ học 1 tiếng…
Tối hôm ấy, tôi về nhà khá trễ, lúc tôi lên gác thì nhỏ Nhi nó nằm chơi rồi ngủ quên…
Nhỏ mặc cái váy phủ quá gối, nhưng nó đang nằm ngửa sát tường, 1 chân vắt lên cái kệ đóng dọc sát tường đựng sách vở của nhỏ.
Uhm… dù không có ý nghĩ gì, nhưng dưới háng nhỏ là cái quần lót xinh xinh đang ôm trọn bờ mu tròn trịa gọn gàng… cái quần lót ôm sát, hằn lên cả cái khe bé bỏng…
Tôi lay nhỏ dậy:
– Nhi! Dậy dậy…
Nhỏ mở mắt, thấy tôi thì làu bàu…
– Uh… để em ngủ thêm một chút.
Nói xong, nhỏ co người quay mặt úp vào hướng trong tường ngủ tiếp…
Lúc này cái váy của nhỏ tốc lên tới mông đít, 2 chân khép lại hơi co, do cặp đùi ép sát lại… nên cái lồn của nhỏ chỉ còn nhu nhú ra giống như trái đào nhỏ…
Nhỏ không phải là đối tượng mà tôi quan tâm để nhìn ngắm… lén, nhưng nó cứ lồ lộ ra như thế này, dù không muốn cũng phải thấy! Hỡi ơi, đúng là không biết trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, hơn 4 năm sau, khi tôi từ K. Ra quân trở về, trái đào nhỏ đang nhu nhú dưới háng ngày nào đã cùng với tôi trải qua suốt 5 năm trời bên nhau, hành hạ tôi lên bờ xuống ruộng để rồi cuối cùng bỏ tôi mà đi lấy 1 người chồng giàu có!
Thấy nhỏ không muốn thức, tôi xuống gác…
Nhi vô tư không để ý gì khi ở nhà, thỉnh thoảng hớ hênh lộ ra mông đít cùng với cái mu, có lần khi nhỏ giỡn, đang nằm mặc váy mà co giò đá tôi, tôi còn thấy cả miếng băng vệ sinh đang nằm ở dưới cái quần lót…
Vào 1 ngày chủ nhật…
Chú ra Hàm Tân nhậu với bạn bè đến mai mới về…
Di chợ về, cô gọi tôi đến nói nhỏ:
– Cô có 2 vé mời đi xem video phim Hồng Kông, tầm 18 h chiếu, Hải sửa soạn dắt con bé Nhi đi chơi đi (khi đó đầu máy video mới có, rất hiếm… phim thì vẫn còn chưa cho xem rộng rãi, chủ yếu là phim Ấn Độ và Hồng Kông, hộ gia đình chỉ có một ít là mua được đầu máy, chủ yếu là vài cơ quan đặc thù chiếu phim xem để nghiên cứu! Vé mời của cô cho là của 1 đoàn cải lương, họ tổ chức chiếu với lý do để trong đoàn xem và bắt chước, học hỏi diễn xuất, vũ đạo của phim cổ trang HK…)
Có vé xem phim… HK đó là 1 điều rất hấp dẫn vì thuộc hàng hiếm lúc bấy giờ, đã vậy vé cô cho lại được xem trong 2 chủ nhật liên tiếp…
Cô lại nói tiếp:
– À! Hải kêu thằng Bé, chiều qua đấm bóp cho cô!
Có 1 sự thật là hình như cô đã bắt đầu nghiện thằng Bé xoa bóp và cả con cu còn tơ của nó, và đây là chuyện ngầm hiểu giữa tôi và cô…
Thằng Bé dạo này bị thất thu không có tiền tiêu vặt vì công nhân lò đường nghỉ hết rồi, nên nghe cô kêu là nó mừng rỡ vì biết được cô cho khá nhiều tiền!
Vì bị kẹt nhỏ Nhi cho nên thế là tôi hết được rình xem cái lồn của cô Thanh tối nay sẽ nuốt con cu của thằng Bé mấy lần… hic!
Còn nhỏ Nhi thì nó vui như đi dự lễ hội, chiều sau khi tắm rửa xong nó diện 1 cái đầm xòe rất dễ thương cứ nhảy lưng tưng hối tôi đi sớm…
Chiều tôi chở nhỏ Nhi đến rạp T. V nơi mà đoàn cải lương tổ chức chiếu video…
Bắt đầu chiếu, đó là 1 bộ phim kiếm hiệp mà tôi không nhớ tên.
Số chỗ ngồi của chúng tôi ngồi ở sát tường, vì vướng cái quạt to đùng che khuất trước mắt (hì rạp không có máy lạnh) nên tôi ngồi cặp tường, để nhỏ Nhi ngồi ngoài cho dễ xem hơn…
Cái ghế trong rạp thì khá lớn, thuộc kiểu ghế gỗ bật lên xuống ở chỗ ngồi, nhỏ Nhi thì lần đầu mới xem phim ở rạp nên nhỏ ngồi không quen, nó cứ nhô mông ra phía ngoài của ghế thì không sao, nhưng lúc mỏi thì nó dựa sát vào thành ghế thì bị hỏng chân, cái ghế lại bật lên ép lại, mà nó thì đắm chìm trong phim nên cứ nhích tới nhích lui gây nên tiếng động lục cụp của ghế, kề bên là 1 chú bực mình vì nhỏ cứ làm ồn nên nhăn nhó:
– Nè cháu! Bộ cháu ngồi im 1 chỗ hông được hả!
Bị la, nó hoảng quá, không dám ngồi nữa mà nhảy qua ngồi trên đùi của tôi!
– Anh Hải… cho em ngồi chung đi!
Và cơ sự đã xảy ra… một cách rất là vô duyên… ngoài dự định!
Nó ngồi bên trong 2 đùi của tôi, nhưng vì chật chội quá thế là nó lấn sân…
Lúc nó ngồi trên đùi của tôi, rạp thì tối thui, cái đầm xòe của nhỏ bị vướng ở thành ghế nên nguyên cái mông của nó chỉ cái quần lót nhỏ bé bao bọc nằm trọn trên háng của tôi… tôi phát hiện ra là vì lúc di chuyển cái tay, tình cờ lướt nhẹ qua làn da trên mông trống trãi của nhỏ…
Bình thường thì không có gì, bây giờ tự nhiên lại có cảm giác chỉ có cái mông đít lõa lồ với miếng vải chỉ che đủ cái lồn đang ngự trị mé trên con cu… dần dần dù cố khống chế, nhưng con cu của tôi nó vẫn… cương cứng lên, nằm vắt ngang trên mông của nhỏ… đã lâu quá rồi… da được tiếp xúc với da một cách trực tiếp như thế này dù vẫn cách làn vải quần làm sao mà tôi yên ổn được!
– Nhi đứng lên để anh chỉnh lại thế ngồi cái, mỏi quá…
Vì con cu nằm cắt xéo, mà cái mông nó đè lên cứ đụng đậy hoài nên tôi vừa sướng lại hơi đau đau, tôi thọc tay vào và kéo cu cu nằm thẳng lại, do tôi vẫn chưa có mặc quần sịp nên con cu cứ nhô cao trong quần.
Xong xuôi, tôi kéo nó ngồi xuống và sửa lại cái mông nó cho ngay với vị trí chính giữa… và không quên khe khẽ vén đằng sau cái váy của nó lên…
Có thế là con cu đã ngay giữa háng của nhỏ, một sự co giãn của lớp thịt mềm mại đang phủ dọc cả thân cu làm tôi bức rức khó chịu vô cùng…
Mới đầu thì Nhi cứ nhấp nhổm theo diễn tiến của phim, lúc đánh nhau máu me nhiều thì nhỉ bịt mắt lại, lúc nhân vật chính xuất hiện thì nhún nhảy reo hò…
Nhưng từ lúc tôi kéo nhỏ ngồi xuống sau khi sửa sang con cu ngay ngắn lại, lúc đầu thì nhỏ không để ý, nhưng lúc sau, chắc nhỏ cũng có cảm giác là lạ dưới đít của nhỏ.
Tự nhiên nhỏ ngồi im… rồi thử ấn ấn cái đít nó xuống… rôi nhỏ lại cử động cái mông tự điều chỉnh cho ngay ngắn và ngồi im…
Tôi đã cứng cu hết cỡ với sự cọ xát cái đít của Nhi…
Nhỏ bất chợt không còn nhí nhố nữa…
Nhỏ đã phát hiện ra sự cồm cộm bất thường dưới háng của mình???
Hình như nhỏ đang tò mò… vì Nhi đang thử cử động cái mông rất chậm, chứ không phải là theo tiết tấu của phim như trước…
Nhỏ im lặng và lần này nó đang ấn cái mông thật sát với con cu của tôi…
Một lúc…
2 tay tôi thì vòng trước bụng nhỏ để giữ theo thế ngồi, tôi gồng mình lên chịu đựng sự kích thích mà không dám cử động gì cả…
Hơi thở của nhỏ hình như hơi gấp hơn lúc trước vì bụng của nhỏ đã nhấp nhô trong vòng tay tôi nhanh hơn…
Và bây giờ thì nhỏ đang tìm cách cạ cạ vào phần cộm cộm ở phía dưới háng của mình…
Không lâu nhỏ dựa cả thân người vào trước ngực của tôi trong khi cái đít thì đè ép thật chặt với con cu của tôi… một tiếng ‘hức’ rất nhỏ từ cổ họng của Nhi khe khẽ vang lên bên tai tôi, xong rồi nhỏ ngồi im…
Tầm 5 phút sau Nhi nói nhỏ vào tai tôi:
– Em mắc tè quá hà.
Thế là tôi phải dắt nhỏ chỉ đến nhà WC…
Nhỏ tiểu gì mà rất lâu, tôi chờ ở ngoài sốt ruột luôn…
Lúc vào bên trong ngồi lại thì nhỏ nhích cái đít xích lên phía trên đùi của tôi…
Không còn sự va chạm, tôi cũng đã bình tâm lại cho đến khi hết phim…
Khi về Nhi huyên thuyên đủ thứ như không hề có gì xảy ra…
Chủ nhật tuần sau còn 1 đợt xem phim nữa…
Cô chú ở nhà…
Tôi lại chở Nhi đi, hôm nay nhỏ cũng mặc cái đầm hôm vừa rồi…
Lúc vào rạp thì mỗi người một ghế, cũng như lần trước Nhi cứ loay hoay với cái ghế ở vị trí số cũ.
Xem gần nữa phim… thì nhỏ chịu hết nổi với cái ghế…
Và nhỏ lại đề nghị với tôi…
– Nè anh Hải ơi, cho em ngồi chung với anh đi, cái ghế khó ngồi quá à… hihi…
Tôi bây giờ đã ăn quen lần trước rồi nên đâu… từ chối!
Lúc nhỏ ngồi lên, tôi chỉ cần dùng ngón tay giữ nhẹ sau váy là nhỏ lại đặt trọn cái mông trống trãi lên rồi…
Ban đầu thì nhỏ ngồi mé ngoài…
Dần dần cái đít của nhỏ đã tụt vào bên trong háng của tôi…
Vẫn như lần trước, nhỏ ngồi im rồi lại cạ cạ trên khối u trong quần của tôi…
Thật sự thì con cu của tôi, nó nằm bên dưới khe đít của nhỏ chứ không có chạm đến cái khe lồn đâu, nhưng nó vẫn có tác dụng mạnh mẽ sự đam mê của tôi… từ ngày về TP đến nay, tôi chỉ ra 1 lần do tự sục cu cho ra, khi nhìn thấy cô Thanh nhấn cái lồn vô con cu thằng Bé.
Lần này nhỏ cử động rất chậm cái mông…
Cái bụng mỗi lần thở ra thì chạm nhẹ vào vòng tay tôi đang quàng hờ trước bụng nhỏ…
Một nhu cầu khốn nạn tiếp theo của bản thân tôi lại giở quẻ!
2 tay tôi lúc này không còn quàng trước bụng nhỏ mà thỏng xuống hờ hững ở trên đầu gối chân trần của Nhi…
Lúc nhỏ nhúc nhích thân người, tôi như tình cờ trợt vào vào bên trong bắp đùi một chút…
Nhỏ vẫn như không hay biết gì…
Để yên 1 hồi tôi lại tiếp tục xâm lấn đến chỗ đùi non… rôi tôi lại lặng im, để xem thử phản ứng của Nhi…
Vẫn im lặng, thậm chí 2 chân của nhỏ còn hơi hở ra…
Khi tay tôi mò đến sát mí háng gần chạm đến đường viền của chiếc quần lót của nhỏ…
Nhỏ vẫn lặng im nhưng đã dựa sát vào ngực tôi… mái tóc vài sợi lòa xòa phất phơ trước mũi của tôi…
Nhỏ đã thở gấp rút hơn…
Một ngón tay tôi bắt đầu để nhẹ lên cái khe tôi chỉ để yên, chưa làm gì hết thì nhỏ rùng mình và phát ra 1 tiếng ‘ư’ bé xíu…
Tôi chưa thể hoạt động tay của mình vì sự phản ứng mạnh trên cơ thể của nhỏ… và đồng thời thử xem, nếu nhỏ có gì khác thường thì tôi sẽ bỏ tay ra ngay… vì chung quanh đang có người…
Mọi thứ vẫn lặng êm…
Tay tôi nhích nhẹ dọc trên cái khe mé ngoài quần lót…
Lần đầu tiên có 1 ngón tay khác lạ xâm nhập trên cái lồn của mình, nên nhỏ hầu như là chịu không nổi sự kích thích…
Nhỏ như căng cứng cả người, khi tay tôi vừa chuyển động chậm rãi dọc cái khe bé bỏng… cả người như ưỡn lên, hoàn toàn dựa hẳn vào người tôi…
Tiếng rên xiết “ư ử” từ cổ họng đã hơi lớn hơn… cái mông đít của nhỏ đã đung đưa từng cơn…
Nhỏ đã bị tôi dụ dỗ từng bước một con đường vào thế giới dâm dục và giờ đã lên cơn nứng…
Tôi phải dừng lại vì sợ phát tiếng động khi nhỏ bắt đầu oằn mình!
Tôi hỏi.
– Nhi có muốn như vậy nữa hông…
Nhỏ gật đầu…
– … anh Hải sờ nữa đi…
– Uh đừng có rên lớn, người ta nghe được…
– Vậy em ngậm lại cái khăn nghe…
– Ừ cũng được…
Oạch chuyện này nhỏ lại thông minh hơn tôi…
Nhỏ móc cái khăn tay từ trong túi ra và nhét vào miệng của mình…
Tay tôi lại tiếp tục lần này tôi dùng cả 2 ngón tay lần dọc trên cái khe đang lõm xuống phía bên trong cái quần lót… mà mắt thì ngang dọc chung quanh canh chừng sợ có người phát hiện ra…
Không có cảm giác lớp lông lồn lao xao, lông lồn của Nhi còn non tơ mỏng manh và ít quá nên tôi thấy giống như là không có sợi lông nào…
Rất nhanh… khi đầu ngón tay… chà xát mé dưới cái khe, nơi chỗ cái lỗ lồn…
Nước nhờn của nhỏ đã tươm ra thấm ra ngoài quần lót một ít… tay tôi bắt đầu trơn trượt kéo dọc trên cái khe dễ dàng hơn…
Nhỏ thì như muốn dãy dụa chịu đựng… nhịp thở dốc của Nhi tôi nghe dồn dập…
Tay tôi kéo dài lên mé chỗ hột le, giờ thì nó hơi nhu nhú cưng cứng ra một ít tạo nên sự khác biệt khi tay tôi mò đến…
Vừa day day nơi hột le thì 2 tay của nhỏ đã bấu vào đùi tôi nhéo mạnh trong cơn… kích thích tột cùng của nhỏ, cũng có thể là nhỏ đã… ra…
Vì Nhi nẩy mạnh cái mông đít nên tạo nên tiếng động từ chiếc ghế hơi mạnh… tôi phải dừng tay…
Khi lên cơn nứng rồi thì ai cũng giống ai…
Mọi người vẫn đang tập trung xem phim, mà không hề quan tâm đến chúng tôi…
Tay tôi luồn xuống mé dưới háng nhỏ và vạch cái quần lót ra để ngón tay… luồn vào trực tiếp bên trong cái lồn của nhỏ…
Ngón tay tôi lần mò vừa chạm vào nơi hơi ẩm ướt vì nước nhờn, ngón tay lấn thêm một chút, mới đến mép lồn, tôi khều nhẹ thì đèn bật sáng… hết phim…
Viết ra thì ngắn gọn, chứ suốt thời gian từ khi để tay lên đầu gối và… đến khi vạch được chiếc quần lót ra thì cả một thời gian dài rất khó khăn… vì thế đến lúc chấm dứt phim mà tôi không hay…
Lúc đứng dậy ra về… tôi thử ngửi cái mùi từ lồn của Nhi qua ngón tay chà xát lúc nãy…
Một mùi khai nhè nhẹ không gắt như những phụ nữ tôi quen… hì không biết có phải chỉ là cảm giác nâng niu cái lồn còn bé bỏng chưa từng trải mùi đời mà ưu ái hơn nữa…
Từ hôm xem phim về đến nay, vì xưởng cưa chuẩn bị hoạt động nên tôi phải thường xuyên ở lại để canh xuống gỗ tròn cùng mọi người, những chuyến xe tải chở gỗ thường về TP vào ban đêm…
Cho đến 1 hôm nhằm ngày thứ 7, lúc xuống gỗ (những lóng gỗ dài tầm 1m2, đường kính từ 30 – 50 phân) vì sơ ý nên tôi bị trợt tay, cũng may khúc gỗ rơi xuống đất rồi dập vào ngón chân cái bị tróc móng chân…
Về nhà cô Thanh, nhỏ Nhi thì chú mới cho nó về quê, chơi sẵn có đám giỗ ở nhà của nhỏ, tuần sau mới lên… suốt đêm đó ngón chân tôi bị hành nhức không ngủ được!
– Bộ đau lắm hay sao mà thấy Hải ỉu xìu vậy?
– Dạ cả đêm nhức quá không ngủ được cô ơi.
– Vậy tí nữa ăn sáng xong uống thuốc nghỉ ngơi, ở nhà mấy ngày đi, không cần qua xưởng…
Cô rất ân cần với tôi…
Sau khi đi chợ về, cô thay đồ mặc chiếc váy hoa ở nhà lâu nay, khi ở nhà cô đã thường mặc váy hơn chứ không cẩn thận như thời gian đầu tôi mới về có lẽ là giữa tôi và cô đã quá thân thiết, với những điều bí mật chỉ có 2 người biết nên cô đã xem tôi như người trong nhà…
Hôm nay lại cúp điện trời quá nóng, bình thường hôm nào không có điện, tôi hay lấy chiếc xe đạp đi chơi vòng vòng với thằng Bé, vừa cho biết thêm đường xá, vừa hóng mát, nhưng hôm nay chân đau nên ở nhà, mồ hôi ra khá nhiều nên đến gần trưa, tôi thay chiếc quần dài, chỉ còn mặc cái quần đùi và đây là lần đầu tiên ở nhà cô tôi mặc như thế…
Nằm chơi trên chiếc ghế salon dài, tôi hơi buồn ngủ, nên lấy cái nón che mặt lại để tránh ánh sáng và… ngủ quên…
Giật mình nghe tiếng kéo bàn, tôi mở mắt ra, chú đang kéo chiếc bàn xếp cao dùng để ăn cơm trưa cô đang dọn thức ăn lên!
Chú vào trong xách ra mấy cái ghế vừa nói:
– Em kêu thằng Hải dậy ăn cơm.
– Thôi để nó ngủ, khi nào dậy thì ăn cơm sau, suốt đêm qua nó bị đau hông có ngủ được…
Tôi định ngồi dậy, nhưng nghe cô nói thế, sẵn đang uể oải làm biếng nên tôi nằm ráng luôn…
Nhờ thế tôi lại được nhìn thấy…
Tầm nằm chiếc salon thì thấp, chiếc bàn ăn cơm thì cao khoảng cách tầm hơn 5 mét, cô ngồi hướng xéo nhưng gần như đối diện với tôi…
Dưới khe hở của cái nón đang che kín mặt tôi, một quang cảnh hấp dẫn ở bên dưới háng của cô từ từ lộ ra.
2 chân cô khép lại tôi chỉ thấy cặp đùi no tròn…
Trong lúc nói chuyện với chú, ở dưới mặt bàn, 2 chân cô hơi mở ra, vẫn chưa thấy rõ được gì hết…
Rồi lại khép chân… tôi thầm cầu mong cho cô mở 2 chân ra…
Cô đứng dậy xuống bếp lấy thêm cái gì đó.
Khi ngồi xuống, lần này 2 chân cô mở hơi rộng. Cặp đùi không đủ để che giấu tầm mắt của tôi nữa, một chiếc quần lót màu trắng đang ôm bo tròn cái lồn mập mạp của cô hiện ra! Tôi như quên hết cái đau ở ngón chân…
Giữa cô và chú nói chuyện một hồi thì gây nên tranh cãi về công việc, tiếng cô gay gắt:
– Việc anh lên chức, anh thừa biết là do mối quan hệ thâm tình quen biết của em với anh Ba (xếp của chú) vậy mà anh dạo này không trân trọng công việc, suốt ngày chỉ nhậu nhẹt không lo gì hết…
Càng lúc càng căng thẳng hơn…
Tôi biết thân phận mình, lúc này là lúc xem như là không biết gì cả là tốt nhất nên tôi càng giả ngủ say…
Bỗng tiếng gạt bàn của chú, chén dĩa rơi loãng xoảng…
Chú đứng dậy và mặc đồ vào và lấy xe đi ra ngoài…
Cô ngồi chống cằm và im lặng…
Chuyện cô và chú thỉnh thoảng cãi nhau, tôi đã từng gặp, nhưng họ không giận nhau lâu, một hai hôm là làm lành lại nên tôi không lo lắng lắm…
Lúc này 2 chân cô lại dang ra…
Quần lót ôm sát, tôi như thấy cái mu cả 2 bên phồng đều lên, từ cái khe ở chính giữa lồn cô…
Con cu đã ngỏng lên…
Chợt cô đứng dậy và bắt đầu quét dọn…
Trời nóng bức nên cô đã bắt đầu ra mồ hôi và chắc sẵn dịp nhà vừa dơ nên cô bê chậu nước ra lau nhà cho mát…
Khi cô bắt đầu ngồi lau ở trong phòng trước…
Ngoài này tôi biết là sẽ có cơ hội ngắm nhìn lồn của cô vì cô đang mặc váy mà ngồi lau thì thế nào cũng lộ ra…
Điều chỉnh lại cái nón đang che mặt có khe hở rộng hơn để dễ ngó, và 1 ý nghĩ lóe lên, dù sao tôi và cô đã biết nhau cũng khá nhiều chuyện, nên tôi cũng không e dè lắm đối với cô… nhất là chuyện thằng Bé!
Tôi hơi kéo con cu đang căng cứng ra nằm lệch mé ngoài ở phía dưới đáy quần, hơi lú phần đầu khấc, giả vờ như đang ngủ say… tôi xem thử phản ứng cô thế nào, cùng lắm là nói ngủ không biết gì là xong…
Cô vẫn chăm chú lau đã xong phòng ngủ…
Mé bên ngoài cô bắt đầu lau mà không chú ý gì đến tôi…
Càng lúc cô càng gần hơn…
Do 2 đùi cô cứ khép vào mở ra lúc di chuyển vừa ngồi vừa lau nên giờ đầy 2 bên mép lồn của cô đã ‘cắn’ cái quần ngay chính giữa cái khe thành một đường hỏm vào, mé dưới chỗ cái lỗ lồn đường hằn hơi rộng hơn mé trên… ngắm nhìn cái lồn được phân chia rõ rệt 2 bên u lên cao, lờ mờ chùm lông đen nằm ngoan ngoãn ép sát và đang được bao bọc bởi chiếc quần lót mỏng manh tôi thấy còn hấp dẫn, kích thích, khêu gợi sự dâm dục hơn cả lúc… cởi hẳn cái quần lót ra để lộ cả cái lồn nữa!
Con cu tôi hình như đã rỉ nước, lâu lắm rồi nó chưa hưởng được sự thống khoái… nếu được đút vào lồn của cô Thanh lúc này, chắc chắn là nó sẽ xịt ra tinh dịch ngay tức khắc… vì lúc này tôi đã bắt đầu tưng tức bụng dưới…
Nữa mét… rôi cô lau lại gần hơn tôi nuốt nước miếng mà cứ sợ cô nghe thấy… tôi nằm im không cục cựa giả vờ ngủ say, nhưng mà người cứ như ngứa ngáy khó chịu…
Cô đã ngẩng đầu lên nhìn tôi, đến lúc này cô mới phát hiện con cu tôi…
Vì cô đang ngồi xổm lau nhà, ghế salon thì thấp, coi như là con cu hiện đang nằm ngang tầm mắt của cô…
Tất cả im lặng như tờ, không còn tiếng lau nhà…
Cô như hơi bất ngờ ngẩn người…
– Hải ơi Hải ơi.
Cô đứng dậy và kêu nho nhỏ.
Tôi như nín thở làm như ngủ như chết… cũng may có cái nón che mặt, nếu không thì 2 con mắt nó cứ nhấp nháy liên tục không thể nào qua mặt được cô…
Không thấy tôi trả lời…
Cô lại ngồi xuống và lau nhà tiếp, nhưng càng lúc cô càng gần tôi hơn, cô đã sát kế bên tôi…
Tôi vẫn liếc xuống bên dưới cái lồn của cô đang mở rộng…
Đến cả những đầu những ngọn lông lồn lô nhô ra khỏi cải quần lót của cô tôi cũng thấy rõ, nơi hột le tôi cũng còn phân biệt được nằm ở vị trí nào qua độ mỏng của cái quần lót…
Đầu cu lại rỉ nước và nó tự nhích lên…
Lúc này cô đã dừng lau và cô đang ngó con cu của tôi… tôi như muốn vùng dậy khi cô lấy 1 đầu ngón tay khéo léo… vạch đáy ống quần đùi của tôi thấp xuống mà không đụng đến thân người của tôi, một nửa con cu bị cái quần che khuất đã dần lộ diện hoàn toàn đến phần gốc, nó hùng dũng… ngẩng cao đầu, một cú tê tê sung sướng vọt thẳng lên đầu cu, đít của tôi nhíu lại, do đó con cu lại nhích đầu lên khá rõ rệt.
Cô giật mình quay qua nhìn trên mặt tôi tôi nhắm mắt lại và căng thẳng không kém gì cô…
Chỉ thế thôi, rồi cô lại tiếp tục lau nhà…
Cô đã lau mé phía trước nhà, tôi không còn thấy cô nữa vì đã bị che khuất phần lưng của cái salon…
Không chịu nổi sự căng cứng đang hành hạ, tôi lấy tay cầm con cu, lúc này nước nhờn rỉ ra từ đầu con cu rất nhiều, vừa vuốt được vài cái… thì bên trong con cu, giống như là áp suất đã quá ngưỡng cửa chịu đựng, nó như muốn xả bớt cái van ra để cân bằng, sợ xuất tinh, tôi thả tay mình ra… dù thế cũng không kịp, đầu cu đã trào ra một mớ tinh dịch trắng hơi lỏng.
Tôi đang băn khoăn không biết nên ngồi dậy hay làm thế nào, vì thấy không ổn rồi (hì vẫn không có ý định là đưa cu vào lồn của cô đâu nhe!)
Lại nghe tiếng động thau chậu, cô đã lau xong nhà và quay trở lại, tính toán gì cũng không kịp tôi đành nằm thẳng cẳng tiếp…
Cô đứng gần cuối chân của tôi và dùng tay nắm lấy cổ chân lắc lắc:
– Hải… Hải Hải…
Tiếng cô kêu vẫn không lớn, vậy là giả vờ nữa không xong rồi, tôi vừa định làm như giật mình thức giấc thì cô đã thả tay ra và tiến đến bên hông tôi ngồi chồm hổm xuống…
Cô nhìn không chớp mắt tinh dịch của tôi…
Vậy là cô tưởng tôi mỏi mệt quá nên ngủ say rồi…
Tiếng cô lẩm bẩm:
– Ngủ như chết, chắc là mơ thấy bậy bạ rồi…
Oạch… cô có biết đâu là tôi đang mơ đến cái lồn của cô mà nó như thế này…
Hoàn toàn không đụng đến tôi, cô từ từ đưa mặt vào sát con cu tôi, hơi thở của cô hơi dồn dập, khoảng cách gần đến nỗi cảm giác luôn được cả làn hơi của cô như đang miên man mân mê đầu cu của tôi…
Và một tay của cô đưa xuống chỗ cái quần lót của mình ở mé ngoài, bắt đầu cô dùng 2 đầu ngón tay tự mân mê dọc cái khe, và dừng lại vân vê từ từ chậm rãi nơi hột le…
Cô xoe tròn theo chiều kim đồng hồ. 2 háng dang rộng ra… bây giờ cô không di chuyển tay mà chỉ tập trung chà xát ở mỗi vị trí đó…
Tôi thì giờ không chú ý nơi con cu nữa mà chỉ nhìn vào cái háng, nơi cái lồn đang nứng lên của cô giống như hiện trạng con cu tôi bây giờ vì tôi đã thấy…
Nơi cái lỗ lồn…
1 chấm nước nhờn loang ra nhỏ xíu từ cái quần lót trắng…
Tay cô vẫn hoạt động vùng trên của hột le…
Mé dưới lồn của cô bắt đầu ra nước nhờn…
1 cảnh tượng quá tuyệt vời… nhìn thấy còn đã hơn là đang trực tiếp chà xát trên cái lồn của cô…
Từ cái chấm nhỏ, nước nhờn giờ đã dần dần loang ra bằng… đầu ngón tay út…
Không lâu, 2 chân cô khép lại rồi mở ra liên tục… 2 ngón tay cô lúc này như đang tự tra khảo hột le của mình, cô đã tăng nhanh chuyển động miết mạnh tạo nên mé trên hơi lõm vào dưới 2 ngón tay của cô, mé dưới lồn lại càng căng phồng lên, tiếng nghiến răng của cô… hòa lẫn hơi thở dồn dập của cô giữa không gian im lìm… mới thấy hết cái dâm tiềm ẩn được bộc phát trên cơ thế hừng hực của cô…
Lúc cô dừng lại thả lỏng người, chân vẫn dạng ra… 2 ngón tay đã nghỉ ngơi chỉ để hờ hững nơi hột le.
Mé dưới lỗ lồn của cô nước nhờn đã loang ra một vết rộng…
Cô cúi đầu nhìn xuống cái lồn của mình… và dùng cả bàn tay vỗ về chà nhè nhẹ dọc hết cái lồn…
Cô đã ra sau khi tự thủ dâm bằng cách nhìn vào con cu của tôi…
Khi bóng cô đã khuất khi xuống lầu…
Tôi mới nhẹ nhõm lại, cô hoàn toàn không phát giác ra tôi đã nhìn từ khi cô mới bắt đầu… cho đến kết thúc…
– Chiều đi chợ mua cho chú mấy cái quần, sẵn thấy rẻ nên cô mua cho Hải luôn nè!
Và kể từ ngày đó, tôi bắt đầu biết mặc quần… sịp!
Chừng 4 ngày sau…
Chú đi công tác kiểm tra cơ sở trên Đồng Nai 2 ngày vì trên đó có chuyện lộn xộn gì đó…
Tầm 19h tối có tiếng chuông reng kêu cửa…
Tôi chạy xuống nhà…
1 chiếc xe hơi đậu trước nhà, 1 người đàn ông trung niên bệ vệ bước xuống, đó là chú Ba (xếp của chú) tôi đã từng gặp hôm Tết cả 2 vợ chồng, vợ chú cũng khá đẹp đâu chừng 34, 35 tuổi gì đó… hồi đó mà đi xe hơi là dữ dằn lắm!
Chú Ba hỏi tôi:
– Có cô Thanh ở nhà không cháu?
– Dạ có chú…
Khi tôi dắt chú Ba lên lầu thì chiếc xe hơi cũng lăn bánh…
Khi cả 2 ngồi nói chuyện, tôi xuống dưới nhà…
Một chốc sau thì cô xuống bảo tôi:
– Hải ở dưới này coi nhà, ai có đến kiếm cô thì nói cô hông có ở nhà, cô đang bàn chuyện làm ăn với chú Ba nghen.
Khi cô nói thế thì tôi phải hiểu ý là cô, đây là chuyện riêng tư không muốn bị quấy rầy!
Tầm nữa tiếng sau, ánh đèn bên ngoài trên lầu tắt!
Tính tò mò lại nổi dậy, sao cô nói chuyện mà tắt đèn…
Tôi lần mò lên…
Cả 2 đã vào phòng ngủ, đèn trong vẫn sáng…
Bắt cái ghế, tôi lại leo lên ngó vào lỗ thông gió.
Chú đang ngồi trên chiếc bàn nhỏ trong phòng, cô thì ngồi trên giường với bộ đồ màu đỏ nói chuyện…
Chú Ba hình như đang cằn nhằn về việc làm của chú Thanh không tốt lắm…
Cô hứa là sẽ gặp chú Thanh để nói lại về công việc.
Rồi đến lúc bàn chuyện làm ăn sắp tới…
Cô đòi chia 5/5 gì đó mà chú Ba không chịu…
Tiếng chú Ba:
– Được rồi để anh xem lại…
Cô nói dứt khoát:
– Nếu hông được em hông làm đâu…
– Thôi được rồi từ tứ tính sau, em lại đây anh nhờ cái này…
Nghe chú nói, cô đi lại gần chỗ chú đang ngồi ở cái bàn…
Chú Ba tiếp tục…
– Em vô lấy cho anh mượn cái thau rửa mặt mang lên…
– Làm gì vậy anh…
– Tí nữa biết, bạn anh mới chỉ cho anh trò này hay lắm…
Cô vào phòng tắm lấy cái thau nhỏ mang ra…
Chú Ba mở cái cặp mang theo, lấy ra miếng vải trơn may thành hình trụ, dài tầm 20 phân, chỉ chừa một cái đầu hở, xong rồi chú lấy một túi giống như là hột é đổ vào nén chặt và dùng dây gút lại, lúc này hình dạng chiếc túi giống như là con cu khá bự…
– Uả… anh làm gì vậy anh?
Cô thắc mắc…
Chú Ba cười khà khà, lúc này giọng cười của chú rất dâm đãng…
– Lát nữa em sẽ biết…
Chú lấy chai nước lọc ở trên bàn và đổ vào thau nước, xong rồi ngâm cả cái túi vào…
Và chú kéo cô… ngồi trên lòng của chú…
Cô cười cười và hơi dãy dụa…
– Chuyện kia anh tính sao, phải nói cho em biết. Bây giờ đi…
– Ừ ừ… thôi cũng được… 5/5…
Nói xong thì chú cúi đầu hôn cô, cô lắc đầu né tránh đôi môi tham lam của chú…
Khi cô lắc đầu né, thì một tay chú đã luồn vào quần của cô mò mẫm…
Cô khép chân lại.
– Từ từ làm gì gấp quá vậy anh…
Tiếng cười nho nhỏ của 2 người, một không khí cuồng loạn sắp diễn ra, quả thật hậu trường bên trong của công việc làm ăn… rất là khốc liệt chứ không hề đơn giản…
Chuyện riêng của cô đương nhiên là tôi không quản được, lúc này tôi không hề thấy khó chịu gì với cô mà chỉ thấy mình lại hưng phấn lên…
…

Lúc này một tay chú đang kéo đùi cô hở ra… để tay kia thọc sâu vào bên dưới cái lồn của cô…
Bàn tay chú đã u nổi lên nhấp nhô trên chiếc quần của cô ở mé bên dưới…
Cô đã hơi dạng chân ra cho chú dễ hoạt động…
Bàn tay đang giữ đùi cô, giờ đã luồn vào bên trong áo của cô và chú Ba bắt đầu tấn công vào bầu vú của cô…
Cô đã ngửa mặt ra và đôi môi hé mở…
Chú cúi đầu ngấu nghiến bờ môi cô…
Khi chú Ba rút bàn tay ở dưới háng cô lên và giơ 2 ngón tay ra nhìn, nó đã ướt đầm nước nhờn của cô…
Chú Ba kéo móc khóa quần, móc con cu đang căng cứng ra… con cu cũng cỡ của tôi, nhưng đen đúa hơn… những đường gân hằn nổi trông rất dữ tợn…
Chú Ba để cô Thanh đứng xuống đất và dùng 2 tay đè trên bả vai cô Thanh kêu cô ngồi xuống…
Chú cầm con cu dí vào mặt cô Thanh và nói:
– Liếm cu anh đi em, như kỳ trước anh cho em xem phim và chỉ cho em đó…
Nghe chú nói, cô ngẩng đầu lên:
– Còn nói nữa, lần trước cũng vì cái phim quỷ đó… anh dụ cho em xem, rồi đè em ra… cưỡng hiếp…
– Kaka… chứ hổng phải lúc đó anh thọc tay vô lồn của em, thì nó nứng lên ướt nhẹp hết rồi à, mà bữa đó em dãy dụa chống cự dữ dội thiệt, đến khi anh đút vào thì… lại rên rỉ muốn bể cái phòng luôn… kaka…
– … em mà có… hư là tại anh, toàn chỉ cho em cái gì đầu hông hà…
– Kaka… tí nữa anh chỉ cho em cái mới, bảo đảm là em sướng như tiên luôn… mà bạn anh nó vừa chỉ lại cho anh.
– Thôi em hông cần đâu…
Nói xong…
Cô Thanh dùng tay nắm con cu chú Ba và xoa nhè nhẹ chứ chưa có bú.
Như chịu không nổi, hai tay chú Ba nắm đầu cô thanh và kéo mạnh vào… và chà xát con cu trên khuôn mặt đang ửng hồng của cô…
Con cu quẹt qua quẹt lại, cô hơi nghiêng đầu, đầu con cu thọc vào cả lỗ tai của của cô… rồi chuyển qua sống mũi, lúc bấy giờ đầu cu cũng đã rỉ nước nhờn…
Khi con cu đưa xuống miệng của cô lúc này đang mím chặt cà qua cà lại từ khóe môi bên này sang khóe môi bên kia tôi thấy nước nhờn từ con cu dính dọc trên đôi môi của cô, nước nhờn của chú Ba ra quá nhiều, hơn hẳn lúc con cu của tôi rỉ ra gấp 4 gấp 5 lần… cũng lạ thiệt…
Chắc từ nước nhờn của chú Ba đã kích thích khứu giác của cô…
Cô bắt đầu lên cơn nứng mà quên hết mọi chuyện… cô đã nhắm mắt lại…
Từ đôi môi đang còn khép kín, đầu lưỡi của cô nhu nhú ra và liếm chung quanh môi, nơi nước nhờn từ lỗ đái đầu cu của chu Ba dính trên đó…
Bắt đầu cô liếm dọc thân con cu của chú đến tận sát gốc…
Cũng là lần đầu tiên tôi thấy kỹ thuật liếm cu như thế mà nghe chú nói là đã chỉ cho cô, phim sex bấy giờ tôi chỉ toàn nghe lời đồn mỗi khi đi uống café nghe mọi người bàn tán vì video mới xuất hiện không lâu.
Chỉ có những tay có máu mặt và dân chơi thì họa may được thưởng thức từ sớm, ví dụ như chú Ba thì chắc không khó để kiếm phim sex mà học hỏi… Chứ tầm cỡ bình dân như thanh niên chúng tôi thì… phải sau vài ba năm nữa mới có dịp xem…
Khi đầu lưỡi của cô le dài liếm quanh đầu khấc của chú, nước nhờn lại dính từ đầu lưỡi cô cô cuộn vào và nuốt sạch sẽ…
– Um bú bú đi em…
Tiếng chú Ba kích động, chú lại dùng con cu đẩy mạnh vào miệng cô Thanh, 2 tay thì ghì đầu của cô, lúc này cô Thanh đang quỳ giữa háng của chú, chú thì ngồi trên cái ghế ưỡn người ra…
Khi cô Thanh hé đôi môi vừa ngậm hết đầu khấc, thì chú nắm đầu của cô gì mạnh sâu vào…
Con cu đã nằm sát gốc trong miệng của cô 1 cách thô bạo, 2 tay chú giữ chặt và cứ ấn con cu vào đến cổ họng của cô cô bị ngộp nên cứ lắc lắc cái đầu tóc cô bung xõa rối bù vì 2 tay chú…
Rồi chú kéo cái đầu của cô ra chừng phân nữa con cu, rồi lại đẩy vào sát gốc, cứ thế mà lặp đi lặp lại không cho cô có thời gian nghỉ ngơi gì cả, giống như là đang tra tấn cô vậy…
Tiếng nhóp nhép từ nước miếng của cô đang trào ra cả bên khóe môi…
– Thôi thôi… ngưng lại anh muốn ra rồi…
Chú kéo đầu của cô ra khỏi con cu của mình…
Lúc này cô đang thở dốc vì mệt, gục đầu vào bên đùi chú, con cu vẫn còn run run ở nơi chóp mũi của cô…
– Bộ anh định giết em sao hả mà hông cho em thở…
– Em làm anh sướng quá nên anh chịu không được.
Chú cười nham nhở và nói tiếp:
– Thôi lên giường đi em…
– Để em tắt đèn đã…
– Khỏi… hôm nay đừng tắt…
– Kỳ thấy mồ…
– Kỳ gì mà kỳ… cái gì của em mà anh không thấy nữa mà kỳ…
– Um… thôi để em tắt.
Khi cô vùng đứng dậy, định đến chỗ công tắc đèn, thì chú đã bế thốc cô đem đến giường…
Chú vội vã cởi đồ của mình ra và lột sạch sẽ đồ của cô…
Cả thân người của cô trắng toát, chùm lông đen êm ái nổi bật trên cái lồn với đôi chân dạng ra đang nằm chờ đợi…
2 núm vú nhô thẳng cứng ngắc trên bầu vú, vòng nhũ hoa của cô rất gọn gàng không lớn, cô đã nhắm mắt lại khi chú Ba bắt đầu ngậm 1 bên đầu vú của cô…
Một tay của chú thò xuống dưới và dùng 2 ngón tay đưa vào cái lỗ lồn và thọc ngoáy dồn dập…
Cô đã ưỡn cao mông đít, hẩy cái lồn lên mỗi khi chú Ba thọc mạnh 2 ngón tay sâu vào…
Tiếng nhóp nhép… nhóp nhép vang lên đều đều…
Giọng hít hà nho nhỏ của cô…
Miệng chú Ba cũng không ngừng nghỉ ngấu nghiến trên đôi bầu vú của cô… đôi vú bị miệng chú dùng răng cắn nhè nhẹ, rồi tiếng bú vú chùn chụt, kết hợp với tiếng va chạm do nước nhờn và 2 ngón tay của chú tạo thành một âm thanh sặc mùi dâm loạn…
Khi chú nhả miệng ra… vết răng cắn trên làn da mỏng của bầu vú cô hằn mờ mờ vết đỏ…
Lúc này 2 chân cô kẹp chặt tay chú và còn dùng 1 tay của mình thò xuống háng nắm cổ tay của chú nhấn mạnh vào cái lỗ lồn và giữ lại…
Cô lại nghiến răng và giờ mới phát ra tiếng rên nho nhỏ:
– Ai ui… ai ui… em em… ai. Ui.
Chú Ba từ từ dừng lại và chậm rãi rút tay ra…
2 ngón tay của chú nước nhờn của cô đã chảy ra ướt thấm xuống ướt cả nữa bàn tay…
Cô ôm đầu chú xuống và chú le lưỡi ra, cô ngậm vào và mút…
Người cô đã duỗi thẳng lại và thả lỏng…
Lúc này chú mới ngồi dậy và đi đến cái bàn, ngạc nhiên cô hỏi:
– Anh định làm gì… vậy?
– Hì hôm nay anh có quà cho em…
Khi chú thò tay vào cái thau hồi nãy giờ ngâm cái túi vải mà chú nhét hột é chặt vào đó, lúc này hột é đã nở ra, căng phồng cái túi hình trụ giống như cây xúc xích, bự như con cu của tụi Tây đen, nó không như 20 phân hồi nãy tôi ước chừng mà còn dài hơn nữa.
Cô nhìn thấy hết hồn, hỏi:
– Anh anh định làm gì… với cái đó…
– Rồi em sẽ biết mà nó làm gì liền mà…
Chú cười cười rồi đến ngang hông của cô, cô có vẻ sợ và lật đật khép 2 đùi lại, và hình như đoán ra ý chú cô năn nỉ:
– Đừng đừng anh ơi… anh đút con cu của anh… vào đi…
Chú không trả lời mà cúi đầu xuống háng cô… dùng tay giữ đùi cô hơi hở ra và bắt đầu bú lồn của cô…
Nỗi sợ hình như cô đã quên đi khi chú ngậm hột le của cô và day day trên đó…
Chân cô đã thả lỏng ra…
Chú dùng tay lấy cái gối kê ở mông đít cô…
Cái lồn đã được ưỡn lên cao hơn…
Hột le của cô bóng lưỡng nhô hơi nhô lên trên cái khe đang mở rộng…
Cô lại sướng lên và hít hà liên tục, lúc này cô tiếp tục dùng 2 tay ôm đầu của chú đè mạnh vào lồn của minh mà phụ chà xát…
Chú với tay cầm lấy cái túi bây giờ như con cu giả bự và quẹt dọc cái khe của cô, cái túi hình như hột é nở ra và cũng tươm ra hơi nhơn nhớt hòa lên với nước nhờn của cô…
Cô đã chống 2 cùi chỏ tay và hơi ngẩng lưng lên cúi nhìn theo cái con cu giả đó…
– Đừng đừng anh… nó bự quá… em sợ…
Chú vẫn không trả lời mà bất ngờ cầm lên và vỗ cái đầu con cu giả (tạm thời cứ gọi là như thế, chứ tôi cũng không biết kêu là gì nữa!) Xuống ngay chỗ hột le đang u phồng của cô:
– Ứ a.
Cô bị bất ngờ nên ưỡn người la nhỏ tôi không biết là cô sướng hay đau nữa…
Chú tiếp tục vỗ nhè nhẹ trên hột le của cô… rồi chú tăng thêm sức hơi mạnh.
Mỗi cái vỗ xuống là mỗi lần cô ưỡn cái đít lên… để được… hành hạ trong cơn thống khoái…
Tiếng hít hà đã hơi lớn của cô cũng vang lên liên tục…
Chú đã di chuyển con cu giả đến ngay cái lỗ lồn của cô…
Chú không đút vào mà cầm kê ở ngay cửa miệng lồn của cô…
Cảm giác là chú sắp đút vào cô nắm tay chú ngăn lại:
– Đừng đút vào anh ơi… bự qua… em chịu hông nỗi đâu…
– Yên tâm đi anh đâu có đút vào anh chỉ để mé ngoài thôi.
Nói xong chú lại cúi đầu bú lồn của cô…
Cơn nứng của cô cứ bị vùi dập giữa sự lo âu rồi lại tiếp tục…
Cô đã mất cảnh giác khi cái lưỡi của chú cứ quét ngang dọc trên cái khe lồn của mình…
Khi cái đít cô lắc lư theo đầu lưỡi của chú…
Con cu chú cầm chặt kê ở ngay lỗ lồn của cô do sự nhấp nhô của cái mông nó từ từ… ấn vào…
Khi cô phát hiện ra thì cái lỗ lồn của cô đã nuốt con cu giả vào tầm 4 hay 5 phân gì đó…
– Trời anh ơi nó chui nó chui… vào rồi…
– Hì tự em làm nó, chứ anh đâu có đút đâu…
Chú lại nhấn con cu giả thêm vào…
Tôi lại muốn bắn tinh ra khi thấy cảnh tượng này, chú Ba này đúng là dân chơi thứ thiệt còn siêu hơn cả anh Năm tôi đã từng thấy, tôi thấy chú Ba giống như là vùi dập cô, mà cô lại thụ hưởng 1 cách cam tâm tình nguyện! Hic so với trình độ của tôi bấy giờ, đối với những người đàn ông từng trải tôi chả là cái gì cả… tôi chỉ có sức trẻ với con cu còn non tơ và hùng hục mà thôi…
Ngoài sức tưởng tượng của tôi khi hồi nãy giờ cũng lo lo là cái lồn nhỏ bé của cô sẽ chịu không nổi với co cu to như thế này…
2 bên mép lồn cô căng ra tưởng chừng sẽ nứt ra…
Nhưng…
Từng phân một con cu vẫn chen chúc vào… và cái lồn của cô đang dần dần nuốt chửng con cu bự hơn bình thường này…
Lúc này cô đã thả 2 khủy tay đang co ra và nằm duỗi dài lại…
Cô nằm ngửa người 2 chân dang rộng mà rên rỉ…
– Từ từ… chầm chậm chầm chậm anh ơi trời ơi… ai ui ai ui.
Chú cầm nhấp con cu ra vào để tăng độ trơn trượt từ nước nhờn của cô…
Và khi cô ưỡn cái đít lên cào thì chú cũng đút lút hết vào con cu giả dài tầm hơn 20 phân lút vào trong lồn của cô, phần còn lại khúc đuôi thì bàn tay chú nắm lấy…
Chú bắt đầu đâm thọc…
Đầu cô bây giờ lắc qua lại lại, đầu tóc rối bù…
– Ai ôi ai ôi… anh ơi… em chết… mất… anh ơi…
Tiếng rên của cô càng liên tục thì tay chú đẩy con cu càng nhanh hơn…
Tiếng nhóp nhép từ lồn cô như xoáy vào lỗ tai tôi…
– Ui ui… ui… em ra… anh ơi ui ui…
Cô oằn oại rên la lên rồi nghiến răng…
Mu lồn của cô nẩy lên giật giật như muốn con cu sâu thêm vào…
Ngay lúc này chú rút con cu giả ra và mau chóng đút con cu thật của mình vào lồn của cô và nhấp mạnh…
Từng cú nhấp như trời giáng vào lồn cô…
Cô như chết đi sống lại miệng há hốc… miệng đã lảm nhảm…
– Chết rồi anh ơi ui ui a…
Chú đã đẩy nhanh hết tốc lực…
Cô lúc này 2 chân đã quấn quanh bên hông, 2 bàn tay cũng đang cào cấu trên lưng của chú.
Nhưng điều tôi bất ngờ hơn hết là chú ra quá mau…
Khi cô vừa dùng chân kẹp hông chú, thì chú nẩy những cái cuối cùng vào lồn của cô rồi.
Cô vẫn chưa muốn chấm dứt khi biết chú đã ra, nên 2 chân càng siết chặt nhằm kéo dài thời gian con cu đang còn ở trong lồn… cô tự nẩy cái mông đít mình liên tục…
Lần sau cùng, khi cô nảy cái mông mạnh lên, thì con cu đã mềm nên tuột ra…
Từ lồn cô… chảy ra hỗn hợp khí trắng đọng thành vũng trên chiếc gối…
Chú lại cầm con cu giả và đút vào…
Trong lồn giờ này đang ngập nước nhờn, nên con cu nhanh chọt chui tọt vào cách dễ dàng…
– Ai… ui…
Cô đã rên trở lại…
Chú thọc mạnh và nhanh lần này không thương tiếc…
Không lâu sau đó, chắc vì bị thọc ngoáy trong lồn liên tục nên cô lần này cô rên rỉ kéo dài…
– Anh ơi ai ui ai ui… em… ra nữa anh ơi ai ui… quá sướng rồi anh ơi… anh ui. Nó cứ thốn thốn… lần này… em chết anh ơi…
Cô lúc này như người lên đồng cốt… mặt vô cùng đau khổ mà miệng thì cứ hít hà vui sướng… cái này chắc đúng là sự mà người ta hay gọi là… “thú đau thương…”…
Cả người cứ oằn oại như con rắn…
Khi cô dùng 2 chân kẹp chặt lại con cu giả và ưỡn cái lồn lại giữ yên…
– …
Cơn nứng của cô đã được thỏa mãn…
Khi cô nằm dài sau khi chú rút con cu giả ra, mà cô vẫn còn há hốc miệng để thở, mắt nhắm nghiền như không biết gì nữa…
…

Trước khi mọi chuyện kết thúc, tôi lại phải dọn dẹp cái ghế rồi… vọt xuống nhà dưới…
1 thời gian thì cả nhà tôi đã dọn xuống, chỉ có anh tôi là ở lại Cao nguyên làm việc, sau này nếu có điều kiện sẽ về sau… Tôi có nhận được là thư cuối cùng của Yến gửi mẹ tôi mang xuống, với nội dung là rất nhớ đến tôi, nhưng tất cả chỉ là kỷ niệm và Yến thì không bao giờ quên được cái ngày bắt gặp tôi và Cúc… tôi hiểu là sự hàn gắn lại khó có thể xảy ra, mà tôi thì hiện nay, dù nói gì thì nói, bệnh là mãn tính không biết tái phát lúc nào, thôi đành mặc kệ ráng mà quên đi!
Nhà tôi được dựng lên đơn giản trong khung viên của xưởng, làm bằng gỗ xẻ từ nơi đó, nhỏ nhưng cũng đủ trú ngụ 3 người bao gồm cả ba mẹ tôi…
Tại đây tôi có quen 1 thằng bạn trạc tuổi, nó tên là Hiền, là con út đồng thời là con trai duy nhất của gia đình, hiện giờ nó đang ở với bà chị kế tên Diễm, còn 3 chị lớn đã lập gia đình và ở riêng, nhà cũng gần đó, 1 khu xóm đạo của người Bắc 54.
Mẹ tôi thì bán thức uống ở lề đường, trước cổng xưởng, sát kế là một xe hủ tiếu của người Tiều, có 1 cô bé tầm đồng tuổi với nhỏ Nhi là con của chủ xe hủ tiếu, nhỏ người tròn lẳn, hoạt bát coi như là bạn bán hàng với mẹ tôi!
Bấy giờ thì cả nhà nhỏ Nhi vì làm ăn đổ ra nợ nần ở dưới quê, nên bỏ xứ mà lên tạm thời trú ngụ ở nhà cô Thanh, chuyện hôm xem phim, nhỏ xem như là trò chơi thì phải, nhỏ vẫn bình thường và gặp tôi cũng vui vẻ như không có gì, tôi thì chẳng qua lúc ấy vì con cu tiếp xúc quá gần với cái lồn bé bỏng của nhỏ nên không kiềm chế được, phát sinh mò mẫm bậy bạ, chứ nhỏ không phải là đối tượng mà tôi để ý đến…
Lúc này mới thấy hết bản lĩnh của cô Thanh, cô mua cho gia đình của nhỏ Nhi một căn nhà vừa phải, ở bên cạnh 1 khu cư xá khá nổi tiếng để tiện việc mua bán sau này, với nhà tôi thì vì có hộ khẩu gốc ở TP, cô qua nơi ở cũ của nhà tôi ngày xưa, nhờ CA trích lục lại giấy tờ để lo nhập hộ khẩu lại (lúc đó, nhập HK về TP rất khó…)…
Xưởng đã đi vào hoạt động…
Tầng trệt nhà cô Thanh đã làm thành kho chứa các loại gỗ thành phẩm tốt để bán… tôi thì vẫn ở lại nhà cô để trông kho và qua lại xưởng cưa, vận chuyển gỗ từ xưởng về nhà nếu có…
Thời gian trôi qua…
Chú mới di chuyển ra Vũng Tàu công tác, mà chú Ba thì thường ra ngoài đó với chú, hình như chú Ba và chú giờ đã cùng nhau liên kết, và chú Ba đã có 1 phụ nữ khác ở Vũng Tàu… đó là những lời đồn mà tôi thoáng nghe…
Cô Hiền là vợ chú Ba, nhìn qua cũng rất xinh và hiền lành, lúc này lại hay qua chơi với cô Thanh vào mỗi tối, chắc là cùng 1 hoàn cảnh nên họ thường hay tâm sự với nhau, và chủ yếu là xem phim tình cảm Ấn Độ hoặc kiếm hiệp HK… nên tôi cũng thường xem ké, kiêm luôn phục vụ mua đồ ăn thức uống mang về! (Hì tôi cũng mê xem phim vì lúc này nó đang là hàng hiếm và mới lạ, với lại tôi là người đi thuê nên phải ưu tiên cho tôi… xem!)
Không hiểu bằng cách nào mà cô mua được cái đầu máy video hiệu Funai chỉ 1 hệ Pal nhưng có rất ít hàng trong giai đoạn đó, cùng với cái tivi 16 in hàng nội địa của Nhật, tiệm cho thuê băng video thì chưa có, chủ yếu là thuê băng video chui, mà phải quen mới thuê được…
Nhờ có người bán đầu video giới thiệu chỗ cho thuê băng, nằm ở trong 1 con hẻm tuốt ngoài ở đường Huỳnh Thúc Kháng, và tôi trở thành mối ở đó do hay đi mướn băng cho cô…
Vào một hôm tôi đi thuê băng, lúc này đã quen biết, anh chàng cho thuê chào:
– Huynh, ở nhà có con nít hông?
– Hì hông có.
– Lấy phim này về xem thử, chịu xem thì mai mốt ra đây lấy thêm…
Hồi ấy video không có nhiều, nên khi xem thì giờ giấc không quan trọng, chủ yếu là xem phim cho hết…
Mỗi lần xem video là tôi ôm cái tivi vào phòng của cô, vì trong đó có cái giường nằm thoải mái lúc cô xem với cô Hiền, tôi thì lấy cái ghế để dựa tường mà xem…
Tối hôm đó khi lấy phim về kèm theo cuộn phim được quảng cáo.
Phim thuộc dạng tình cảm nhẹ nhàng vài ba cảnh cởi áo chỉ có thế thôi nhưng làm cho tôi… rạo rực trong người khi trên giường 2 người phụ nữ phơi phới nằm ngửa ra vừa coi vừa bàn luận cười khúc khích.
Cô Hiền khá cao, người dễ nhìn… cao hơn 1m6…
Cô đã có 2 con. 1 Đứa 10 tuổi, 1 đứa 5 tuổi… nhìn thấy cô rất hiền lành, hay cười…
Lúc đầu thì chỉ cùng nhau xem phim bình thường, khi có cuốn phim tình cảm vừa rồi, có tôi ở đó nên cô Hiền cũng hơi ngại nhưng cô Thanh đã nói:
– Trời ngại gì bà ơi, bà đã 2 lứa rồi chứ bộ con nít đâu mà sợ… Còn Hải nó là người nhà tin cậy của tui, với lại nó cũng sắp lấy vợ rồi (tôi có kể cho cô nghe chuyện của Yến, nhưng giấu đi khúc sau, vì lúc ấy tôi cứ có 1 hy vọng mơ hồ là sẽ trở về lại với Yến…)
Dần dần nhưng lần sau đó cũng quanh đi quẩn lại những phim nhẹ nhàng…
Hôm nào có phim tình cảm là tôi lên cơn ham muốn dù cảnh trong phim chả có gì ghê gớm, chỉ có 2 người phụ nữ là bình thường chắc là đã có chồng con, nên đối với họ tỉnh queo…
Cô Hiền cũng quen với sự có mặt của tôi…
Cũng vào 1 chiều thứ 7, cô Hiền lại qua…
Hôm nay cô Thanh mua con gà về nấu cháo…
Trên bàn ăn, cô Thanh lấy ra 1 chai rượu bổ nhỏ xíu tầm… 1 xị có dán chữ như giun đãi cô Hiền:
– Rượu này ngọt ngọt dễ uống lắm là rượu bổ phụ nữ của dân tộc ở bên Lào, người quen mua biếu để lâu rồi, nay chị em mình… giải quyết đi! À anh Ba bộ bữa nay chưa về à.
– Uhm ổng nhắn ngày mai mới về…
Tiếng cô Hiền khẽ khàng trả lời…
Chai rượu một lúc sau 2 người đã làm sạch sẽ…
Cả 2 bây giờ da mặt ai cũng hồng hồng và ngà ngà say bắt đầu tuôn ra đủ thứ chuyện trên trời dưới đất… lúc này cô Hiền nổi hứng lên, đề nghị:
– Hôm nay tui về trễ, đi mướn phim mấy phim tình cảm về coi đi chứ coi đánh nhau hoài…
Chẳng là thời gian sau này, chỗ cho thuê chỉ có vài ba phim tình cảm là hết rồi, nên quay trở lại coi phim kiếm hiệp HK…
Nghe vậy, cô Hiền quay qua tôi…
– Hải chịu khó chạy ra ngoài đó hỏi xem có phim mới chưa nhe!
Xách xe đạp tôi đi…
Đến nơi tôi hỏi:
– Bữa nay có phim tình cảm nào mới mới hông?
Tay cho thuê băng gãi đầu:
– Vài bữa nữa mới có huynh ơi… hay là xem phim… “con heo” đi… nhưng giá hơi mắc!
Lâu nay tôi chỉ nghe lời đồn… bây giờ tận mắt nghe thấy…
Tự nhiên tim tôi đập nhanh hơn bình thường…
– Ừ cũng được…
Tôi làm như mình bình tĩnh lắm trước mặt tay cho thuê băng, nhưng thật sự rất hồi hộp…
Anh ta đưa cho tôi 2 cuộn phim, một phim có dán tựa là “Emanuel ở Băng Cốc”, 1 phim không có tựa…
Lúc tôi về thì mọi người đã dọn dẹp xong và pha café uống, đã hơn 19h tối…
– Cô Thanh ơi! Có 2 phim à, chứ ngoài đó cũng hết phim mới rồi, mà phim nước ngoài chứ hông phải là HK.
– Ử coi tạm cũng được…
Khi vừa vào phòng của cô thì tôi nghe tiếng chuông cửa:
Cô dặn tôi:
– Ai kiếm nói cô hông có ở nhà.
Lúc mở cửa tôi ngỡ ngàng vì là… tài xế của chú Ba.
– Có cô Thanh ở nhà hông vậy em? Chú Ba dặn cô Thanh thay đồ rồi ra ngoài ngã tư đầu ngỏ, chú chờ…
– Uhm… để em nhắn lại…
Vì thừa biết mối quan hệ của cô, nên tôi chạy lên lầu nói nhỏ…
Cô thoáng qua suy nghĩ rồi nói:
– Vậy ở nhà Hải xem phim với cô Hiền nhe, nhớ đừng để cô Hiền về nhà, cô đi công chuyện một lát…
– Dạ.
Lúc cô quay vào báo với cô Hiền là kẹt việc ở cơ quan gấp, nên phải đi giải quyết một lát mới về, cứ ở nhà xem phim trước đi, cô Hiền nghe thế, thấy ngại nên nói:
– Thôi, vậy để hôm khác, tui về…
– Bà cứ ở nhà đi, hì con cái đầm đề rồi mà làm như sợ ai ăn thịt vậy đằng nào Hải nó cũng mang phim về rồi.
Không ai biết là có phim “con heo” chỉ có mình tôi… cả 2 cứ tưởng là phim tình cảm như trước, tôi thì lỡ cỡ nên cũng không nói ra, vì tôi biết ý cô là giữ cô Hiền ở lại nhà!
Nghe cô Thanh một hai giữ lại, nên cô Hiền miễn cưỡng…
Lúc cô Thanh rời nhà, sau khi bỏ cuộn phim “Emanuel…” vào tôi bật máy…
Cô Hiền thì nằm trên giường…
Tôi ngồi ở ghế sát tường chăm chú xem phim…
Đây cũng là lần đầu tiên tôi xem một phim có nhiều cảnh cởi truồng ra nhiều nhất đến thời điểm hiện tại…
Cả người tôi nóng bừng bừng, khi kế bên là một phụ nữ cũng tràn đầy sức sống đang nằm, mà cô thể có phần còn nổi trội hừng hực hơn cả cô Thanh…
Vì cô dáng cao, nên nhìn thấy hơi gầy hơn cô Thanh…
Nhưng bầu vú thì to hơn, lúc tôi liếc nhìn, thì cô đã vắt chân chữ ngũ khép chặt chân lại, nổi bật trên ngực đang nhấp nhô là thấp thoáng chiếc áo ngực màu xanh nhạt trên nền vải bộ đồ trắng thêu hoa cô Hiền đang mang…
Do vắt chân lên, cái quần thì ống may vừa với bắp chân của cô, nên đùi cô căng cứng vải ra, chiếc quần lót cũng màu xanh nhạt hằn lên ở bên mông, đít cô bự tròn đang phình ra dưới tấm nệm đang hơi lõm xuống vì sức nặng của cô…
Tất cả đều im phăng phắc ngoài tiếng thỉnh thoảng rên rỉ trên phim…
Đến đoạn Emanuel được dắt vào căn nhà gỗ có mấy thanh niên đang hút thuốc phiện, rồi cô ấy cũng hút và sau đó bị mấy thanh niên cưỡng hiếp.
Tôi lại lén liếc nhìn cô Hiền, vì nói thật tôi cũng quá căng thẳng… vì ham muốn!
Chỉ thấy cô hơi nhíu 2 hàng lông mi lại, lông mày cô đậm đen không thua gì tôi, cô để tóc dài đen nhánh ngang lưng, không uốn hơi quăn như cô Thanh, mùi nước hoa thoang thoảng từ người cô phảng phất quẩn quanh trong phòng lại càng kích thích tôi hơn…
Cô đã đổi chân này sang bên kia, cũng giữ tư thế 2 chân chéo, cong gối lại theo chữ ngũ…
Hết đoạn này thì cô ngồi dậy đi tiểu…
Lúc nãy do vội nên cô Thanh đá chiếc dép của cô Hiền văng vô đáy giường…
Thấy cô lom khom đang tìm dép, tôi ra…
2 bên mông đít của cô còn đầy đặn lớp thịt hơn cả cô Thanh, nó đang cong tròn vểnh lên khi cô khom lưng cúi tìm…
Một chấm nước nhờn nhỏ ở giữa háng của cô Hiền đang phản bội chủ của nó khi phơi bày trước mắt tôi, nhìn thấy từ phía sau…
– Để Hải lấy cho cô…
Tui cúi người khom sát vào đáy giường khều chiếc dép ra… cái mông tôi chạm nhẹ trên mông của cô Hiền… một va chạm nhẹ mà tôi đã muốn bay lên mây…
Rồi phim đầu tiên cũng trôi qua trong sự vật vả của tôi…
Tiếp phim thứ 2…
Phim cũ hồi đó đa số là có nội dung… đây là 1 phim của Ý hay Mỹ gì đó.
Khi mới vào phim thì chưa có gì, nhưng không có lồng tiếng…
Cô Hiền mới quay ra hỏi tôi…
– Phim này nói toàn tiếng nước ngoài, coi sao hiểu hả Hải…
Tôi chưa kịp trả lởi thì phim quay qua cảnh 1 nhân vật nữ, đi lạc trong rừng thì bắt gặp một cặp đang cởi quần chuẩn bị…
Lúc người nam… móc con cu rất bự ra…
Cô Hiền la lên:
– Á… sao sao Hải lấy phim loại này…
Tôi lúng túng trả lời:
– Lúc mướn nó nói hết phim, chỉ còn phim này, có coi thì lấy nên Hải lấy đại… nếu cô hông xem… thì tắt…
Cô lúc này không hiểu là còn ngà say do uống rượu vào lúc chiều hay sao mà mặt vẫn còn ửng hồng đôi má cô ngại ngùng nói khỏa lấp:
– Uhm… cô thì… có chồng con rồi, chuyện này… hông có lạ gì hết, nhưng cô chỉ sợ hãi thôi…
– Hông sao đâu cô… coi cho biết thôi mà.
Và chắc là cô Hiền nghĩ rằng là bản thân đã dạn dày kinh nghiệm nên không âu lo gì nữa, mà bảo tôi lỡ rồi cứ xem đi, đừng tắt…
Xem chừng nữa tiếng cô lại đi tiểu…
Tôi cũng tranh thủ lúc không có cô tự ve vuốt con cu của mình…
Ai lần đầu xem phim sex thì hiểu được tâm trạng của tôi…
Chai nước lọc ở trên bàn tôi và cô đã uống hết tự lúc nào…
Đến gần nữa phim…
Cả nhóm nữ đi picnic trong rừng, bị 1 toán người bắt về nhốt trong 1 lâu đài…
Lúc này mới xuất hiện 1 người đàn ông không cao lắm, người thấp đậm tóc quăn dài đến vai nhưng con cu phải nói là vĩ đại…
Lúc ông ta ve vuốt 1 trong những người nữ vừa bị bắt về và đút con cu vào lồn của cô ta…
Bị cưỡng hiếp mà tiếng rên rỉ kéo dài…
Tôi khô khốc cổ…
Cô cũng khát nước… nên nói với tôi:
– Hải lấy giùm cho cô ly nước…
Xuống bếp lấy chai nước lên rót vào ly mang đến cho cô…
Cô vẫn nằm ngửa trên giường, 2 chân lúc này đã duỗi dài…
Tôi với người đưa cho cô ly nước đầy…
Tay tôi quá run vì lúc này cô đang nằm, 2 tà áo hơi cao lên đến lưng quần, nên lộ ra mãng trước của cái quần dài đang che kín cái mu đang lật ngửa ra với thế nằm của cô Hiền… cái quần lót xanh phía trước lại chập chờn…
Lúc cô đưa tay cầm lấy ly nước thì tôi mất bình tĩnh nên làm nước sánh ra đổ một ít ngang thắt lưng của cô… một ít nước đã văng lên ngay chỗ mé dưới lưng quần… ngang đường viền dây thun của chiếc quần lót…
Vải trắng thấm nước…
Một ít làn da mịn màng lộ ra…
1 chút chiếc quần lót mờ ảo đã sáng màu xanh nhạt… in hình qua những giọt nước đọng.
Cô Hiền cười nhẹ nhàng chê tôi:
– Làm gì mà như mất hồn vậy, xém tí nữa là đổ nước hết trên người cô rồi, làm như cô ăn thịt hông bằng.
Tôi chỉ biết cười trừ, rồi lui về lại chiếc ghế góc tường…
Lúc này phim đã đến lúc cao trào… với vài ba cặp quấn quanh…
Cô Hiền cứ nghĩ là mình chịu được nhưng chắc cô đã lầm…
Cô lại đi… tiểu…
Và lần này sau khi tiểu xong…
Lúc lên nằm cô vỗ vào kế bên cạnh:
– Lên đây nằm cho đỡ mỏi, đừng ngồi đó nữa…
Còn gì mừng hơn khi tôi nghe những lời của cô Hiền…
Lúc leo lên nằm cạnh cô, tôi vẫn chưa biết xử trí như thế nào…
Tôi cứ như có bầy kiến ở trong người cắn.
Người cứ nhúc nhích quay qua quay lại hoài… Lúc này tôi hết xem phim được rồi, mùi thơm nước hoa từ cơ thể cô không ngừng kích thích khứu giác của tôi…
Cô thì cứ chăm chú xem phim, mà không ngó đến tôi…
Thật khó để kiềm chế được bản thân.
Liếc mắt nhìn xuống ngực của cô…
Đôi vú phập phồng nhấp nhô trong cự ly khá gần.
Một cái khe nhỏ ở giữa áo tôi nhìn xuyên thấu qua khe vú, 2 vú của cô nó như đội hẳn cái áo ngực lên…
Đang nhìn, thì cô bỗng nói làm tôi giật thót mình:
– Cô buồn ngủ quá, khi nào cô Thanh về thì gọi cô nhe.
Cô nhắm mắt lại, với tiếng thở dài như gió thoảng…
Lúc này tôi tha hồ mà ngắm nghía cô…
Vạt áo vẫn hờ hững xòe ra 2 bên, nơi chính giữa hàng khuy áo…
Khi nhìn xuống dưới, cái mu của cô hơi nhô cao qua lớp vải quần…
Tôi liều… vì không chịu đựng nỗi thêm nữa…
Một tay tôi để nhẹ lên bên hông cô…
Cô Hiền vẫn để im…
Tôi lần thêm một chút…
Cẩn thận quan sát nét mặt của cô… không có gì khác lạ.
Tay tôi đã nằm trên bụng của cô làn da của cô nóng hổi chắc vì men rượu, bụng cô hơi có mỡ nên trơn láng dưới lòng tay tôi…
Vì đã lên cơn nứng đến tột cùng rồi nên tôi chỉ muốn tiếp cận cái lồn của cô Hiền…
Bàn tay tôi đã len vào đến lưng quần…
Nhưng chật chội vì nó dùng 2 móc để cài lại chứ không phải là dây thun quần như phụ nữ vùng tôi…
Oạch… đang hơi khó khăn thì giống như cô Hiền hỏm bụng xuống…
Tay tôi lèn vào ngay lúc đó… dù vẫn khá chật nhưng đã chạm đến quần lót…
Duỗi những đầu ngón tay vào bên trong quần lót… ngay lập tức tôi đã chạm vào lông lồn của cô…
Lông lồn cô rất nhiều, hơi thô ráp dưới tay tôi… không chần chờ nữa tôi đẩy sâu xuống cả bàn tay…
Cô chợt mở mắt ra nhìn tôi…
Tôi như chết sững…
Bàn tay vẫn để im trong lồn của cô, tôi lắp bắp:
– Cô… cô…
Không trả lời, cô vòng tay và ép đầu tôi sát vào cô…
Mặt chạm mặt.
Cô hôn lên đôi môi của tôi, mắt nhắm hờ trở lại…
2 chân cô hơi dạng ra cho bàn tay tôi dễ dàng hơn…
Dù là vẫn nói là có chồng con rồi thì chuyện xem phim này… không ăn thua gì…
Chắc là cô không ngờ rằng cô cũng không chịu nỗi khi thấy những con cu to đang phơi bày ra với sự rên rỉ sung sướng của các diễn viên nữ.
Và khi đã lên cơn nứng lồn thì cô như quên hết mọi chuyện.
Bàn tay tôi được cô ngầm khuyến khích nên nó đã sâu vào đến háng của cô…
Nước nhờn của cô đã ra từ lúc xem phim… nên lúc tay tôi chạm vào đã ướt nhẹp…
Cô hơi giật mình khi tay tôi mò mẫm đến cái lỗ lồn đang như núi lửa sắp phun trào nham thạch…
Tôi đã lầm…
Cô Hiền vẫn chưa sẵn sàng…
Cũng có thể là cô Hiền lo sợ cô Thanh về bất tử…
Sau khi chạm môi với tôi, cô đẩy mặt tôi trượt qua má của cô và giữ chặt lại, không để đầu tôi ngẩng lên…
Bây giờ thì tay tôi bị vướng qua chiếc quần của cô quá… nên tôi rút ra và luồn thêm 1 tay còn lại mày mò mở cái móc khóa quần của cô…
Cô thả đầu tôi ra và thò xuống dưới chụp tay tôi lại, 2 chân cũng khép chặt…
– Không được không được cô không muốn…
Tôi vẫn chưa đủ kinh nghiệm để ứng phó với những tình huống như thế này với người phụ nữ từng trải…
Luyến tiếc, tôi thả tay ra và lúc này 2 tay cô đang giữ ở quần nên tôi ngồi dậy.
Nhưng vẫn còn thèm muốn nên vớt vát bằng cách sờ nắn từ mé bên ngoài cái quần của cô…
Cả bàn tay tôi lúc này đang nhào nặn trên cái lồn của cô, khi thấy cô không phản đối bằng cách sờ mó…
Tay tôi khi mò xuống háng của cô… bị vướng phải cặp đùi của cô lúc này đang khép, biết cô ngại khi tôi nhìn thẳng mặt, nên tôi quay đầu xuống mé chân cô…
1 tay tôi xoa bóp nhè nhẹ trên đùi của cô để tách ra lần lần…
Bắp đùi cô quá mềm mại khi tôi ve vuốt dọc mé trong đùi non của cô, có thể là nhột có thể là có khoái cảm… cô đã thả lỏng người lại, và chân từ từ hở ra…
Tay đang mân mê trên lồn của cô, nhanh chóng đưa sâu xuống ngay ngã ba nơi cái lỗ lồn ẩm ướt, 2 ngón tay đè lên ngay giữa cái khe chà xát từ mé dưới đít của cô kéo lên đến mé trên, rồi lại vuốt xuống từ nơi chính giữa cái khe, do có nước nhờn đã thấm ra cả cái quần dài trắng ngoài, nên tạo ra một khe giữa hơi lõm xuống, ngón tay tôi đè từ chính giữa đến đâu, 2 bên mép lồn của cô u cao đến đó, còn vướng cái quần lót lẫn quần dài, nên nhìn mép lồn của cô vô cùng mập mạp nổi bật lên…
Mông đít của cô bắt đầu uốn lượn…
Cô với tay lấy tấm đắp mà cô Thanh lúc ngủ dùng để phủ ngang lên bụng, đang sắp gọn để trên giường và che cả khuôn mặt mình lại khi thấy cơ thể bắt đầu phản ứng dưới sự vuốt ve của tôi… nhưng tay cô vẫn còn giữ chặt ở chỗ khóa quần…
Cô đã tự che kín mặt lại không nhìn tôi, tôi bắt đầu tự nhiên hơn và bắt đầu quan sát kỹ lưỡng cơ thể của cô, vì bấy giờ tôi nhìn đồng hồ trên tường đã gần 23h… SG khi ấy vẫn còn giới nghiêm không được qua lại sau giờ cấm… cô phải bắt buộc ở lại đêm nay rồi, cô Thanh chắc chắn cũng bị kẹt giờ mà không về nhà… tôi sẽ có thời gian dài bên cô…
Đôi chân cô dài miên man, vì cô khá cao, chú Ba còn thấp hơn cô khi đi cùng nhau, dáng người khá thon thả…
Đít, vú nảy nở đến mức tối đa của người đàn bà đã từng trải… do đó hình thể của cô nhìn qua rất cân đối và gợi dục!
Cô hừng hực sức sống và tràn đầy nét quý phái của 1 phụ nữ có gia đình thành đạt, so với sự khó khăn kinh tế lúc bấy giờ…
Nhìn lại mình tôi chợt thấy hơi tự ti, tôi gầy dù rằng có chiều cao, nhưng chưa có kinh nghiệm gì nhiều đối với những phụ nữ thuộc dạng như cô Thanh và cô Hiền, đã vậy lúc này con cu thì muốn bắn ra vì đã qua lâu rồi tôi chưa được gần gũi với ai… làm sao mà đủ sức thỏa mãn cô Hiền đây, vì bản tính tôi là thích nhìn phụ nữ thật sung sướng trước khi mình kết thúc.
Nhớ lại những kinh nghiệm của anh Năm khi kéo dài đến độ chị Hương từ phản ứng đến tự nguyện kêu anh Năm đút vào…
Nhớ lại chú Ba vừa như hành hạ cưỡng bức, vừa nhẹ nhàng làm cho cô Thanh oằn oại…
Nhớ lại những thước phim đầy đủ mọi tư thế mà tôi chưa từng biết với tiếng rên rỉ kéo dài của diễn viên… phải làm cho cô Hiền đi tiểu liên tục…
Một mớ hổ lốn tràn đầy trong đầu của tôi với mục đích cuối cùng là làm cách nào kéo dài cho cô Hiền thật thỏa mãn vì đó cũng là sự sung sướng kích thích của bản thân tôi… chứ bây giờ nếu đút được vào lồn của cô Hiền với sự cố tình thì chắc sẽ được, nhưng tôi sẽ… bắn tinh ra ngay trong tình trạng hiện nay của con cu mình… mà như thế thì uổng quá!
Cô lúc này lặng im dưới tấm đắp che mặt lại… phim cũng đã kết thúc…
Móc con cu của mình ra…
Nó đang hưng phấn như muốn nổ tung… tôi ráng sức kiềm chế mình lại…
Chuyển dịch ngồi lên gần phía ngực của cô Hiền…
Nút cài gần ngực của cô như muốn bứt tung ra chịu không nổi dưới bầu vú căng cứng dưới chiếc áo ngực đang như ưỡn lên vì lúc nãy cô hơi lắc lư người thì phần lưng đã đè kéo cái áo ngoài trì xuống…
Tôi lấn tay đến nút áo giữa ngực và bật ra…
Khi ngón tay tôi chạm vào chân vú thì cô hơi lay động người nhưng để yên cho tôi…
Tôi tiếp tục mở hết hàng nút áo và mở 2 bên ra…
Màu xanh nhạt cái áo ngực ôm gọn bầu vú tự hào vươn thẳng đứng lên nhấp nhô khêu gợi theo từng hơi thở của cô…
Tôi đẩy cái áo ngực lên…
Ngay tức thì thoát khỏi sự ràng buộc khó chịu của chiếc áo ngực, 2 vú của cô lập tức bung ra hít thở khí trời…
2 vòng nhũ hoa màu hồng thâm đen hơi lớn nhưng tròn xoe nhẵn thín trên làn da căng mịn…
Đầu vú cũng tương xứng với nhũ hoa nó u nần lồi ra bằng đầu ngón giữa tay tôi, trung tâm của 2 đầu vú hơi lõm sâu vào hình hoa khế đang cứng ngắc trơn bóng tự lúc nào… Bầu vú của cô do hơi lớn nên nó đè xuống tạo nên phía chân vú mé dưới một lằn ranh, cả cái vú như không chịu nổi sức nặng nên tì xuống mé dưới ngực của cô…
2 tay tôi vừa chạm vào bóp nhẹ thì hình dáng của đôi vú lập tức thay đổi…
Khi tôi dùng đầu ngón tay khều trên 2 núm vú… nó đang cứng nên như muốn phản kháng lại cứ dựng đứng và vểnh lên…
Sự êm ái mềm mại nhưng không kém phần co giãn của bầu vú cô đã làm cho con cu tôi lại rỉ nước…
Cô lúc này đã thở dồn dập hơn… nhưng 2 tay vẫn giữ ở khóa quần…
Tôi quàng chân qua người của cô và cầm lấy co cu… cà cạ trên núm vú.
Đầu vú càng bóng lưỡng hơn vì nước nhờn của cu tôi dính lên…
Cu tôi ở bên vú nào thì cô ưỡn vú về phía bên đó…
Nhìn qua tấm đắp che đến cái cằm của cô…
Nơi cái cổ cao cao hơi ngẩng lên… cô đang nuốt nước bọt liên tục…
Từ từ tôi vén tấm đắp đến quá mũi của cô…
Nguyên cặp môi mọng hơi mím lại của cô hơi lắc lư trước mắt tôi…
Tôi lại nhích lên và kê con cu của mình ngay miệng cô.
Môi cô cũng bắt đầu sáng bóng lên vì nước nhờn từ đầu cu của tôi đang rỉ ra.
Cô vẫn không hở miệng…
Nhớ đến chú Ba… lúc chơi cô Thanh, khi cần thì cũng tự làm mà không đợi chờ…
Một chút sự thôi thúc vì có cảm giác chiếm đoạt nó bừng bừng trỗi dậy…
Tôi như quên hết mọi e dè…
Tôi thò tay và bóp nhẹ miệng của cô lại.
Môi cô đã hơi túm tròn.
Tôi nhét con cu và… và chạm đến răng của cô…
Tôi bắt đầu quẹt con cu qua lại, ngay mép môi bên trong của cô…
Quá kích thích khi thấy giống như là cô Hiền đang bú cu của tôi…
Do đầu của cô cứ nghiêng qua nghiêng lại như muốn tránh né.
Tôi vòng 2 tay giữ đầu cô chặt lại và hẩy hẩy con cu vào miệng cô…
Cuối cùng ngập ngừng cô hơi hở răng ra…
Tôi ngay lập tức… ấn con cu vào… chỉ vừa lú vào qua cái lỗ đái…
Cô đã hơi mở rộng miệng ra 1 chút…
Tôi hẩy hơi mạnh con cu nhét vào miệng cô…
2 hàm răng của cô hơi cà xước trên thân con cu tôi nên hơi đau đau…
Mặc kệ… cái thốn… cơn hứng của tôi đã lên tới óc rồi…
Con cu đã vào được 1 nữa…
Dù cô Hiền chưa bú, nhưng cảm giác con cu đang được bao bọc ẩm ướt bởi nước bọt của cô cũng làm tôi tê hết người rồi.
Tay vần giữ chặt đầu cô tôi nhấn thêm nữa…
– Uhm uhm…
Tiếng cô ú ớ… lại càng kích thích tôi hơn…
Ấn thêm lần nữa con cu đã vào miệng cô gần sát cổ họng…
Cô bị nghẹn nên lúc này mới thả tay ra từ bên dưới và cầm lấy ngay gốc con cu tôi đẩy ra.
Tôi lại nhấp vào lúc này do vòng tròn của tay của cô đang nắm ngay gốc con cu của tôi thành giống như chiếc long đền cản lại nên cô không bị nghẹn nữa… tay tôi vẫn giữ chặt đầu cô…
Tôi nhấp nhanh hơn… miệng cô cũng đã mở rộng ra để thở…
Nước miếng của cô đã trào ra 2 bên khóe môi sau mỗi lần nhấp của tôi.
– Thích lắm… cô làm ơn… bú đi cô… cô mút đi cô…
Tôi thật sự là muốn ra… không còn điều gì để cưỡng lại được nữa…
Lạ kỳ phụ nữ…
Hình như cô bắt đầu hưởng ứng theo sự thèm khát của tôi…
Cô bắt đầu… bú cu của tôi… hai má hóp lại.
Tiếng ưm ư. M. Của cô cùng tiếng nhóp nhép của sự tiếp xúc con cu vào miệng vang lên…
Đầu cu tôi căng cứng và như nở ra…
Tôi ấn mạnh sâu vào cổ cô…
Luồng tinh khí tôi đã phọt mạnh vào hết trong miệng của cô… tôi vẫn ghì chặt đầu cô trong khi từng cơn từng cơn tinh khí của tôi theo nhịp bắn vào…
Tiếng ú ớ của cô làm tôi tỉnh lại…
Lúc tôi rút con cu ra…
Miệng cô đã tràn đầy khí của tôi đang tuôn trào ra khỏi miệng…
Cô Hiền hất cái khăn ra, ngồi bật dậy thò đầu ra khỏi thành giường, nhổ tinh dịch đang đầy trong miệng ra… vẫn có vài giọt chảy từ khóe miệng ra dính ớ tầm drap giường…
Cô quay lại nhìn và 1 cái tát thật mạnh tán vào mặt tôi…
– Dám… làm như thế này với cô hả…
Choáng váng…
1 người thanh cao như cô mà tôi làm liều dí cu vào miệng bắt bú…
Tôi cảm thấy mình cũng có lỗi với cô nên không biết nói gì, lật đật chạy vào phòng tắm lấy cái thau rửa mặt ra cho cô súc miệng…
Xong xuôi thì cô ngồi chân hơi dạng ra… kiểm tra ở dưới háng… Nước nhờn đã thấm ra bên ngoài chiếc quần dài trắng một đốm to hơn đồng xu, tôi vội quay mặt đi vì sợ cô thấy tôi nhìn lại nổi máu lên quất cho tôi tiếp!
Cô ngó chiếc đồng hồ trên tường và cuống quýt:
– Trời ơi còn 5 phút nữa là đến giờ giới nghiêm rồi, làm sao về nhà kịp đây trời, bà Thanh đến giờ cũng chưa về nữa…
– Vậy cô ngủ tạm ở phòng cô Thanh đi, Hải đi xuống dưới lầu ngủ!
Cô nhìn tôi với cặp mắt… cảnh giác…
Suy nghĩ 1 chút chắc thấy không còn cách nào khác. Nên thở dài cô nói:
– Xem tủ của cô Thanh, lấy giùm cho cô mượn bộ đồ, ngày mai cô sẽ tính chuyện với Hải!
Hoa cả mắt… 1 xấp quần lót sắp ngay ngắn đủ màu… tôi lấy đại cái màu đỏ sậm nằm ở trên cùng, với tay ở phía góc trong cùng có cái khăn tắm còn mới tôi rút ra luôn, cùng với cái váy ngủ… và nằm dưới cái khăn tắm đó là… cái túi vải hình trụ và một hộp hột é ở bên dưới, oạch, vậy là chú Ba để lại cho cô Thanh và được giấu kín ở trong tủ…
Tôi lấy đồ lót luôn cho cô Hiền thay, là vì lúc nãy khi mò trong lồn của cô, chiếc quần lót của cô đã dính đầy nước nhờn bây giờ chắc cô cũng đang khó chịu nhớp nháp lắm…
Thấy tôi cầm cả cái quần lót, cô hơi đỏ mặt… quơ vội tất cả cô đi vào phòng tắm mà không nói năng gì cả…
Trong lúc cô tắm thì tôi dọn dẹp lại chiếc giường ngay ngắn lại, vừa làm vừa bị ám ảnh bởi câu hăm dọa của cô Hiền là “ngày mai tính”…
Cô tắm vừa xong đi ra.
Tiếng chuông cửa chợt reo vang…
Cả tôi và cô đều giật mình… vì biết là cô Thanh về…
Lúc tôi chạy xuống mở cửa… thì không phải cô Thanh mà là người tài xế của chú Ba:
– Cô Thanh nói là tối nay cô bận nên không về, ngủ trước chứ đừng chờ cửa!
Nói xong anh tài xế vội vã lấy xe chạy mất tiêu…
Tôi quay lại và cho cô Hiền biết…
Vô phòng thì cô Hiền lúc này tưởng là cô Thanh cùng lên, nên giả bộ nằm ngay ngắn trên giường như là chuẩn bị ngủ…
Do tư thế của cô nằm ngửa nên tôi thấy bầu vú cao hiện lên trên chiếc áo ngủ, điểm xuyết lên là 2 núm vú màu sẫm đội lên không che giấu, cô không mặc áo ngực… Chiếc quần lót màu đỏ tương phản với màu nhạt váy ngủ, thật nhỏ nhắn đang ôm trọn trên bờ mu của cô…
Cô đã nhẹ giọng lại:
– Uả cô Thanh đâu?
– Anh nhân viên của cô Thanh đến nhắn là cô Thanh bận nên đêm nay không về kịp, thôi cô ngủ đi, Hải xuống dưới lầu…
Thấy tôi định đi đến tắt công tắt đèn và xuống dưới, cô nói 1 cách không an tâm lắm:
– Khỏi tắt đèn, cứ để cho sáng, Hải đi đi… chút nữa cô tự đóng cửa.
Hic… hình như cô sợ tôi lợi dụng bóng tối rồi đè cô ra cưỡng hiếp hay sao đó…
…

Sau khi tắt đèn, 1 mình nằm trong bóng tối dưới lầu, tôi cứ trằn trọc không ngủ được và mọi chuyện cứ ùa vào trong tâm trí.
Hiện tại ngày nay, nếu lái được “máy bay” đó cũng xem như là 1 thành tích để khoe khoang theo phong trào…
Còn ngày ấy…
Nếu quen 1 người phụ nữ lớn tuổi hơn thì đó là 1 sự đàm tiếu của mọi người nếu chuyện vỡ lở ra, rất xấu hổ cho cả 2… Nếu ai vì duyên số đẩy đưa mà dính vào đều phải cố mà giấu kín…
Tâm lý của tôi cũng như mọi người khi ấy.
Số phận cứ đẩy đưa tôi đến hết người này đến người kia toàn là những phụ nữ hơn tuổi mình, cũng may nhờ thế mà tôi không dính vào chuyện tình cảm với họ, tất cả chỉ là nhu cầu bản năng cùng nhau thỏa mãn rồi trôi qua 1 thời gian là xong.
Tất cả chỉ duy nhất có 1 người là Yến thì tôi mới có thể công khai thì giờ đang tan vỡ, nhưng dù sao thì ở vùng quê tôi, mọi chuyện xảy ra cũng rất là đơn giản, êm đềm.
Còn từ lúc về TP tôi thấy phụ nữ ở đây bản lĩnh cao thâm khôn lường, như cô Thanh, như cô Hiền… thấy như thế, mà không phải như thế…
Đã vậy còn chưa biết cô Hiền sẽ tính với tôi như thế nào nữa…
Dỗ mãi mà không ngủ được…
…

Lúc đi tiểu thì đồng hồ đã chỉ hơn 1 giờ sáng…
Ngó lên thang lầu thì ánh sáng đèn từ lỗ thông gió trong phòng vẫn còn hắt lên.
Tôi lần mò lên với mục đích… xem lén cô, chứ đằng nào cũng không ngủ được.
Khi bắt cái ghế trèo lên thì cô Hiền cũng chưa ngủ.
Còn sót lại trên bàn 1 phim HK mà hôm qua cô Thanh xem dang dở chưa hết, cô Hiền đang xem.
Chắc cô đã an tâm khi chốt cửa lại rồi, nên cô nằm rất thoải mái.
Chiếc váy vén lên tận đùi, thấp thoáng miếng tam giác màu đỏ quần lót mỗi khi cô chuyển chân…
Chắc cô bắt đầu xem từ khi tôi xuống lầu, nên không lâu thì phim cũng hết… không còn phim gì để coi…
Cô ngồi dậy… và cầm cuốn băng sex ngắm nghía…
Sau 1 hồi suy nghĩ, cô lấy cuốn băng phim HK ra và bỏ cuộn băng sex vào quay tua trở lại…
Nhìn thấy tôi bắt đầu nóng người và con cu đã bắt đầu có hiện tượng nhỏng lên…
Sau khi cô để âm thanh nhỏ lại và bắt đầu leo lên giường xem phim… tôi thì xem cô!
Phim trôi qua 1 đoạn…
2 chân cô bắt đầu hơi vặn vẹo qua lại…
1 lúc sau… cô thò 1 tay vào vú của mình và bắt đầu tự vân vê chung quanh khắp cả bầu vú…
Vẫn chưa đủ… cô thêm 1 tay vào tiếp… vú còn lại.
Đầu cô bây giờ đã kê đến 2 cái gối cho cao lên để xem phim, mắt cô chăm chăm theo dõi trên màn hình, trong khi 2 chân giờ đã vắt qua đùi siết chặt lại…
Đến lúc cô Hiền nhào nắn đôi vú nó méo mó lồi lõm theo những ngón tay cô bóp vào… môi cô mím lại…
Nhìn sơ qua màn hình… thấy đang đến cảnh nhân vật nữ đang bị 2 nam chơi… một người đang đút cu vào lồn, một người đang đẩy con cu to trong miệng cô gái…
Một tay cô rút ra và… ngậm lấy 2 ngón tay của mình…
Tay còn lại cô đưa xuống đùi… và cô banh chân của mình ra…
Dập vào mắt tôi là… lông lồn của cô nhiều đến nỗi muốn choáng… lúc nãy khi tay tôi mò vào, bàn tay tôi nham nhám lông lồn của cô, nhưng tôi không hề nghĩ đến nó nhiều như vậy…
Quần lót của cô Thanh cái nào cũng nhỏ nhắn, nên nó ôm không hết cái lồn của cô Hiền… lông lồn của cô nó xòe đều ra cả 2 bên từ mé trên xuống dưới…
Cô bắt đầu xoa dọc trên cái khe lồn…
Miệng vẫn mút 2 ngón tay… hình như cô đang tưởng tượng là 2 người đàn ông đang chơi cô…
Và khi cô ưỡn cái đít lên cao…
Tay cô đã vạch cái quần lót ra… và cho cả 2 ngón tay vào lỗ lồn của mình… lông rậm rạp quá nên tôi không nhìn thấy rõ, chỉ thấy 2 ngón tay cô bắt đầu thọc ra thọc vào…
Qua ánh đèn tay cô hơi lấp lánh nước nhờn…
Tay trên miệng cô đã thêm 1 ngón tay nữa vào là 3 ngón… cô mút mà tôi nghe cả tiếng kêu của nước bọt…
Mặt cô vẫn không rời màn hình…
Tôi liếc nhanh qua phim…
Người đàn ông đang nhấp nhanh…
Tay cô cũng nhấp nhô nhanh hơn theo tình tiết trong phim… cô cứ ưỡn lên, rồi đưa xuống cái đít của mình…
Lúc này nước nhờn dưới cái lồn của cô đã ra nhiều, mà cô đang lại thọc mạnh trong cái lồn của mình nên cũng phát ra tiếng kêu nhóp nhép, nhóp nhép…
Chú Ba cho cô Thanh xem phim xong rồi cưỡng hiếp…
Cô Hiền thì vừa xem phim, vừa đang tự hiếp dâm mình qua hình ảnh của 2 người đàn ông, miệng cô đang có 1 con cu đang chơi song song với con cu dưới lỗ lồn của cô…
Tác hại của phim sex trong thời kỳ còn mới mẻ nó… ghê gớm như thế… nhưng biết đâu nó cũng tăng thêm nỗi thống khoái của người phụ nữ… không thể nào tôi biết được trong lòng dạ của những người phụ nữ mà tôi đang biết trong lúc này…
Không có gì là vừa đủ cả…
Dù nhìn thấy toàn cảnh cơ thể cô Hiền, chỉ còn 1 góc giường là bị che khuất, thế mà tôi cũng còn muốn xem trọn vẹn tất cả nên ráng vươn người, kiễng chân lên kết quả là…
‘Rầm’…
Chân tôi hơi nghiêng nên cái ghế bị lệch và ngã, cuốn theo cả tôi…
Đầu tôi va vào tường đau điếng:
– Ái da…
Nghe tiếng động và tiếng kêu của tôi, cô Hiến mở cửa và khi nhìn thấy bộ dạng của tôi cùng cái ghế, thì cô đã hiểu chuyện gì đã xảy ra.
– Tồi tệ quá sức!
Sau khi hét lên, cô lại giáng tiếp cho tôi 2 bạt tai nữa…
Và bao nhiêu lời nguyền rủa thậm tệ nhất cô đều tuôn ra…
Tôi biết lỗi của mình, nên im lặng chịu đựng, nhưng đỉnh điểm câu mắng:
– Cô sẽ nói với cô Thanh đuổi ‘cậu’ về quê chăn bò mà sống qua ngày…
Nghe xong, đầu tôi như bốc lửa, tôi gạt bàn tay cô đang xỉa vào mặt tôi và giáng lại cô 2 bạt tay, tiếp tục xô cô ngã lọang choạng về phía chiếc giường… 2 tôi nắm chặt lại thành nắm đấm lừ đừ tiếng về phía cô, lúc này chắc dáng điệu tôi như thằng điên, nên cô hoảng hồn và sững người lại vì không ngờ tôi dám đánh lại cô…
Cô rút người lại ở 1 góc giường, 2 hàng nước mắt bắt đầu ứa ra, 1 người có địa vị như cô mà tôi lại vung tay, có nằm mơ cô cũng chẳng bao giờ nghĩ đến, cô lắp bắp khi tôi tiến đến gần:
– ‘Cậu’ muốn… làm gì!
– Tui muốn đánh cô cho chết luôn, rồi tui về… quê cũng được! Tui đã biết lỗi của mình im lặng rồi, mà cô cứ làm tới.
Tôi gắt giọng.
Nghe tôi nói, cô quá sợ hãi, vì bây giờ nhà chỉ có tôi và cô…
Đến giờ, khi thấy tôi lên cơn và có thể làm điều như tôi đã nói, thì cô run rẩy vừa khóc vừa năn nỉ tôi:
– Đừng đừng, Hải muốn làm gì cô… cô cũng chìu hết, chỉ cần bỏ qua cho cô…
Nhìn mặt cô vẫn còn ửng đỏ vì dấu vết tôi đánh lại, 2 hàng nước mắt tuôn rơi vì uất ức sợ sệt, chiếc váy thì xốc xếch tôi như đã tỉnh táo lại nhiều hơn.
Tôi không có thói quen ức hiếp ai, lúc này thấy tình trạng cô, tôi cũng không đành và còn cảm thấy tội nghiệp cho cô, mà mọi chuyện cũng vở lỡ rồi, trước sau gì thì chuyện này cũng đến tai cô Thanh, thôi thì đành chấp nhận tình huống xấu nhất:
– Thôi cô đừng khóc nữa, Hải biết lỗi rồi, ngày mai cô muốn nói gì cũng được, Hải chịu hết.
Lúc này cô cứ ngồi bó gối ở trên giường mà thút thít, tôi vào phòng tắm lấy cái khăn ướt mang ra cho cô.
Bỗng nhiên tôi thấy cô không còn giống như là 1 quý bà nữa, mà đang ngồi mếu máo như 1 phụ nữ bình thường vẫn chưa tin là tôi sẽ bỏ qua.
Khuôn mặt cô ràn rụa nước mắt, hic bây giờ tôi lại là người năn nỉ ngược lại:
– Cô nín đi mà Hải biết là mình làm sai… có muốn nói gì Hải cũng chịu hết mà…
Tôi lấy khăn lau nước mắt trấn an cho cô để làm dịu đi sự căng thẳng…
Nghe tôi dịu giọng, cô lại càng khóc nhiều hơn, như cho hả cơn giận…
Cô mặc kệ, không ngăn cản để cho tôi lau mặt…
Lúc bấy giờ tiếng rên rỉ văng vẳng từ cuộn phim sex… vẫn còn văng vẳng, để tránh cho cô khó xử, tôi leo xuống giường và tiến đến tắt ti vi.
Bây giờ cô mới ngượng ngùng… Và đã biết chắc là tôi sẽ không có hành động gì phương hại đến cô, bầu không khí đã hòa hoãn trở lại, nên cô mới đánh trống lảng tìm cách đối phó với tôi:
– Hồi chiều ăn cháo, nên giờ cô hơi đói, Hải xuống bếp coi còn gì ăn hông.
– Có mì gói cô.
Tôi quay ra và xuống bếp…
Lúc này đã hơn 2 giờ sáng!
Trên chiếc bàn nhỏ, tôi ngồi ăn đối diện với cô…
Lúc cô cúi xuống ăn mì…
Bầu vú tròn trên chiếc áo hở cổ cứ chập chờn trước mắt tôi… đôi môi cô lúc này bóng lưỡng vì dầu mỡ từ tô mì như là mọng nước, con cu tôi bắt đầu ngỏng lên lại…
Chợt cô ngước đầu lên nhìn, bắt gặp đôi mắt tham lam của tôi…
Như đã quên chuyện vừa xảy ra.
Cô thò tay qua gầm bàn nhéo vào bắp đùi tôi và nói:
– Chưa đã sao mà còn nhìn nữa…
Cô nhéo mạnh không nương tay, tôi đau chảy nước mắt luôn, hình như cô Hiền có khuynh hướng bạo hành thì phải!
– Ai da đau đau quá cô.
Lúc này do cô tì sát người vào chiếc bàn để với tay nhéo tôi, 2 vú tựa sát cạnh bàn ngay chỗ mé dưới nhũ hoa, mé trên bầu vú vì hằn vào cái bàn nên phồng to lên như 2 cái… bánh bao!
Sau khi cô thả tay ra, nhìn mặt cô có vẻ hơi tươi tỉnh lại, tôi cũng mừng… sau khi ăn uống xong, tôi muốn mau chóng rời khỏi phòng của cô, để tránh chuyện phát sinh thêm tôi cũng quá mệt mỏi chuyện hồi nãy giờ rồi!
Thấy tôi chuẩn bị đi ra mà không có ý đồ gì nữa, không biết suy nghĩ sao, cô kêu:
– Hải… quay lại đây cô có chuyện này muốn nói…
Lúc quay lại thì cô ngồi trên giường, kéo ghế ra, tôi chờ cô nói.
– Chuyện gì vậy cô.
Đắn do suy nghĩ một hồi cô mới mở miệng:
– Chuyện Hải thấy cô vừa rồi (ý cô là chuyện thủ dâm mà tôi thấy…), cô xin Hải đừng cho ai biết…
À… thì ra là sau khi tính toán lại mọi chuyện hơn thiệt, nếu cô làm ầm lên với cô Thanh, thì sẽ đổ bể ra chuyện này, cô sẽ là người chịu thiệt hơn vì danh tiếng, còn tôi thì đằng nào cũng là tên… trọc đầu, có gì mà nắm…
Lại im lặng…
Cô muốn quyết định điều gì đó sau một hồi tính toán… và sau cùng thì.
– Nếu Hải muốn thì cô cho Hải sờ, chỉ cần giữ lời hông nói chuyện kia!
Dù rất thèm… nhưng tôi đâu đến nỗi sử dụng chuyện khó của người khác để đạt được mục đích…
– Hì Hải chỉ mong cô cũng đừng nói gì là tốt với Hải lắm rồi, ai mà muốn nói ra chuyện như thế này cô…
Cô kêu tôi đến gần và nắm lấy tay tôi… và để trên bầu ngực của mình và nói khe khẽ:
– Cô cô cho Hải sờ chỉ cần đừng quá đà là được.
Bầu vú quá mềm mại như bông, núm vú như đong đưa e ấp cồm cộm dưới lòng bàn tay… làm sao mà tôi kìm lòng nổi…
Tôi xoa nhẹ cả lòng bàn tay trên núm vú…
Cô đã nhắm mắt lại khi đã thấy tay tôi bắt đầu mân mê bầu ngực…
Từ ngày về SG đến giờ, tôi mới gần gũi được trực tiếp trên da thịt 1 người phụ nữ, mà mới vừa rồi còn đánh mắng tôi! Tâm trạng nó lẫn lộn rất là khó tả…
… Chân cô khép chặt lại phòng thủ ở dưới đùi, lúc này cô đã kéo phủ cái váy đến đầu gối, mặt vẫn bình thường không biểu lộ gì nhiều cảm xúc, mắt thì nhắm lại nghiêng mặt vô tường như buồn ngủ… cô vẫn không tin vào lời hứa của tôi, và biết tôi thèm khát cơ thể của cô qua hành động lúc xem phim và nhìn lén cô, chắc cô tự tin vào bản lĩnh của mình khi dặn tôi đừng quá đà… thà thỏa mãn cho tôi sờ mó, còn hơn là để tôi… la toáng lên với cô Thanh thì sự việc còn tồi tệ hơn…
Tôi cố tình nhào nặn xoa bóp cả 2 vú của cô và chú ý nét mặt của cô… vẫn không có gì khác lạ… chỉ có điều lúc tôi vân vê 2 đầu núm vú… nó đã dần dần… căng cứng dưới đầu ngón tay…
Cánh tay bên kia thì cô duỗi xuống đùi nắm giữ cái váy, tay còn lại bên chỗ tôi ngồi, thì co gặp lại ở cùi chỏ tay…
Tôi đã cúi đầu xuống liếm vòng quanh trên 2 đầu núm vú đã sưng mọng…
Con cu tôi đang bức bách trong quần…
Cô vẫn nằm thản nhiên… oạch nếu tình trạng như thế này kéo dài, không chừng cô ngủ quên luôn… Đã hiểu được sự cương quyết của cô lần vừa rồi, nên tôi chưa dám đưa tay mò xuống phía lồn của cô, vì với hành động khép chân, giữ váy… rõ ràng là cô không muốn tôi thâm nhập ở phía dưới.
Chỉ sợ nếu tôi làm quá, cô phản ứng lại thì hỏng hết, thôi thì cứ sờ mó như thế này, tôi cũng thấy quá đã rồi…
Vì thương hại con cu nên tôi… gỡ gạc thử bằng cách kéo cánh tay đang co lại của cô ra…
Thấy cô không phản ứng, tôi chỉnh lại thế ngồi… và đưa lòng bàn tay của cô úp lên ngay con cu tôi cứng ngắc đang ẩn núp dưới cái quần… bàn tay cô xòe ra, nhưng hình như cô đang chà xát rất nhẹ bên ngoài quần của tôi…
Được 1 bước tôi lấn thêm, ưỡn người ra, kéo khóa quần rút con cu ra…
Để con cu vào lòng bàn tay của cô, cô không nắm lại mà vẫn để tay hờ hững, bầu ngực cô vẫn đang đội cao trong làn áo lúc này như nhấp nhô nhanh hơn…
Tôi cúi xuống ngậm vào 1 bên núm vú…
Cô hơi lắc người khi tôi bắt đầu bú vú… dưới lưỡi của tôi đầu núm vú lợn cợn, trong khi hàm răng tôi đang ngậm hết phần nhũ hoa và tôi nhay nhè nhẹ.
Dùng 2 tay bóp giữa bầu vú cho phần đầu núm vun lên, tôi bắt đầu dùng răng cà xát trên núm vú, cô đã ưỡn mé vú mà tôi đang bú như muốn nhấn sâu thêm vào miệng tôi.
Tôi miệt mài vừa bóp vừa bú vú… bầu vú của cô không còn hình thù gì nữa với sự luân chuyển của 2 bàn tay tôi khi tôi vừa rút đầu ra thì thấy nước bọt đã dính đầy 1 bên vú đang thấm ướt loang ra trên chiếc áo Bàn tay đang nắm hờ con cu tôi, các ngón tay đã bắt đầu hơi cử động có dấu hiệu là đang muốn ve vuốt dọc thân con cu…
Tôi cắn không mạnh lắm trên vú còn lại mà hồi nãy giờ chưa dùng miệng dộng đến…
Giật nảy mình vì bất ngờ cô kêu lên 1 tiếng ‘a’
Và khi tôi tiếp tục vừa liếm quanh đầu vú, kết hợp dùng đầu móng tay gãi nhẹ dưới chân cái núm vú của cô, vừa thêm sức trên bàn tay còn lại bóp mạnh trên vú phía bên này… cô thì một bên vú nhột, một bên hơi đau nên đã nảy người qua lạ cả 2 bên vú và… khoái cảm chắc đã tràn về với cô khi bắt đầu tôi nghe tiếng thở dốc, bàn tay cô đã bắt đầu sờ soạng và nắm lấy con cu tôi… sục lên xuống…
Rút kinh nghiệm lần trước, với cô thì không thể vội vã được…
Tôi tiếp tục đổi sang bú vú bên này và bóp vú bên kia…
Tay đang giữ mép váy, cô đã dời lên đưa cạnh bàn tay lên miệng cắn lại để không phát tiếng rên rỉ… 2 chân vẫn khép chéo đan chặt vào nhau, nhưng vì cong đầu gối để nấy cái mông đít lên trong cơn nứng đã bộc phát, dù hiện tại cái lỗ lồn vẫn còn cô quạnh trống không, mép váy đã tốc xuống gần đến háng cô…
Tôi vẫn kiên trì với phần trên… tôi đang cố gắng học hỏi những điều mà chú Ba, anh Năm tác động với người phụ nữ của họ nhìn thấy kích động vô cùng…
Nhìn bộ dáng người đàn bà vừa đánh mắng tôi, giờ đang sắp vặn vẹo dưới sự điều khiển của mình… tôi hả hê và… thỏa mãn…
Cô Hiền chịu không nổi nữa… và bắt đầu tôi nghe tiếng hít hà từ cổ họng cô… cô đã buông cánh tay ở miệng ra nắm chặt vo tròn trên tấm nệm tay kia bắt đầu sụt nhanh trên con cu của tôi… vì cô nắm chặt quá nên hơi thốn, cảm giác từ con cu đã giảm bớt hưng phấn, tôi không còn sợ nó bắn ra bất tử nữa, với lại đây là lần thứ 2 nên vẫn có thể kéo dài thêm lâu…
Tôi tiếp tục mài lưỡi hòa răng và sử dụng đôi tay, chỉ duy nhất trên đôi vú của cơ thể cô… thế mà…
– Ư a… a ngừng ngừng lại đi Hải… ơi… ngừng lại đi.
Ngay lập tức tôi ngừng lại khi nghe tiếng rên rỉ từ phía cô…
Đến nước này rồi… tôi tin rằng trước sau gì cũng cắm được con cu vào cái lồn của cô… chỉ cần đừng làm cho cô… phật ý, gây phản ứng ngược lúc cô vẫn còn ít nhiều sự tỉnh táo, bản lĩnh của cô tôi đã thấy qua rồi!
Thấy tôi không hành động gì thêm… cô mở mắt ra và nhỏ nhẹ:
– Để cô nằm nghỉ một tí…
Không biết có phải là cô tránh né hay không, mà cô từ từ xoay người nằm úp xuống, sau khi nói xong…
Mặt cô quay vô tường… sao mà giống lúc cô Thanh giả vờ úp mặt để cho thằng Bé muốn đấm bóp ra sao thì đấm quá… đây là 1 tín hiệu khả quan hơn…
Nhìn xuống đít cô… cái mông u núc của cô đang cong vồng nổi bật… tôi thoáng qua ý nghĩ đến cái túi vải chú Ba nhét hột é vào đang nằm ở trong tủ quần áo của cô Thanh, nếu đút cây xúc xích đó vào lỗ lồn bên dưới cái đít to bè đang như khêu gợi ánh mắt của tôi… thì phản ứng của cô Hiền sẽ như thế nào đây… Chú Ba đã dùng nhét vào lồn cô Thanh, thì bây giờ tôi dùng nó để nhét lại vào lồn của cô Hiền thì cũng công bằng…
Ý nghĩ tìm cách đút cây “xúc xích” bự như như con cu của tụi Tây trong phim vào lồn của cô Hiền làm tôi thấy căng cứng người vì thích thú… vì phải ngâm nước trước, nên tôi nhẹ nhàng leo xuống giường mở tử quần áo của cô Thanh và xách ra đi xuống phòng tắm…
Cô Hiền vẫn nằm im như muốn ngủ nên khi nghe tiếng động tôi mở cửa quần áo, cô uể oải hỏi mà không quay nhìn:
– Hải làm gì đó…
– Dạ… lấy cái khăn tắm, đi vệ sinh cô!
Vào trong phòng tắm, tôi nhét cứng hột é vào cái túi hình trụ như chú Ba… chưa ngâm nước cho nó nở ra mà tôi đã thấy nó… quá bự rồi, không hiểu vì sao cái lồn cô Thanh lại nuốt trọn vào hết… mà cô Thanh thì vóc dáng nhỏ hơn cô Hiền chắc cũng ổn thôi…
Tôi bê thau nước rửa mặt có cây “xúc xích”đang ngâm lên, để sát dưới gầm giường chờ cơ hội nếu được thì sẽ thọc vào lồn thử xem cô Hiền có thích hay không! Vì lúc cô xem phim, thấy cô có vẻ rất nứng, khi thấy những con cu…
Tôi chưa dám làm gì hết khi cô Hiền nằm im, ngồi sát cạnh bên hông cô, lúc này cô vẫn úp mặt vô hướng tường và như là đã ngủ, tôi cứ nhìn xuống cái đít của cô mà tưởng tượng lúc đút cây “xúc xích” vào… và đang suy nghĩ tìm cách…
Bức bối cho con cu đang căng cứng… tôi móc con cu ra khỏi quần và tự ve vuốt trong khi nhìn ngắm cơ thể cô… đôi chân cô thon dài vì chiều cao, kéo dài đến cái mông đít phồng to, cơ thể cô đầy đặn so với tôi thì gầy gò, bộ phận nào trên cơ thể của cô cũng thấy hừng hực sức sống với chiều cao trên 1,6m thì quả thật tôi hình như bé nhỏ so với cô, nếu làm cho cô thỏa mãn quên cả trời đất thì tôi hơi tự ti với vóc dáng của mình…
Mé trên ngực vì cô nằm úp ép xuống nên bầu vú hơi bè ra mé ngoài một khối nhỏ…
Tôi nhích lại gần và cầm lấy đầu con cu chạm nhẹ vào và để yên… đầu con cu tôi đã rỉ nước nhờn… một chấm loang nhỏ trên áo dưới bầu ngực nơi đầu cu tôi chạm vào… sướng quá nên tôi lại tiếp tục cà đầu cu dọc trên thân vú…
Cô chợt mở mắt ra và quay lại đầu nhìn… và thấy con cu tôi đang trong tình trạng như thế… Và lúc này cô Hiền mới thấy rõ ràng con cu tôi…
Lúc chập tối, khi đút con cu vào miệng cô, thì cô đang bị che khuất bởi tấm đắp, lúc cô nhìn thấy thì nó đã ra tinh khí và xảy ra chuyện, nên đâu có thời gian mà nhìn kỹ…
Cô nhìn vào con cu của tôi, không nói gì cũng không cử động…
Tôi cũng không nhúc nhích giống như cô… mà nhìn cô với ánh mắt dò xét!
Tôi hơi căng thẳng vì có tiếp tục hay không là lúc này…
Đôi môi cô mấp máy:
– Xích lên đây cô xem…
Nhẹ nhõm cả người, tôi mừng thầm khi nghe câu này như 1 sự… ban phát của cô.
Vì tay tôi đang nắm dọc thân con cu và kéo lớp da xuống nên đầu con cu đỏ hồng căng phồng lên, những đường gân xanh gồ ghề nổi bật trên làn da còn trắng, với nước nhờn đang bắt đầu hơi rỉ ra… tôi đã nhìn thấy con cu của chú Ba cũng đâu tầm cỡ với tôi, nhưng tôi khi ấy vẫn còn sức trẻ và đương nhiên với con cu còn tơ thì sẽ rất khác với chú Ba…
Cô đã vươn tay nắm lấy con cu thay thế tôi…
Đầu cô đã nhỏm dậy, lúc này tôi đã banh 2 chân ra và đầu cô đang nằm giữa háng tôi…
Đầu khấc bỗng hơi phồng lên và lại tiếp tục rỉ ra nước nhờn khi thấy cô vẫn đang nhìn vào… từ từ cô cúi đầu xuống và… le lưỡi liếm… chung quanh đầu khấc xong rồi… cô ngậm vào 1 chút vào nơi đầu lỗ đái và má hóp lại khi bắt đầu mút mạnh như muốn hút hết sạch sẽ nơi khởi nguồn đang rỉ ra nước nhờn của tôi…
Khi cô nhả ra… lại dùng đầu lưỡi cứ liếm ngoáy ngay đầu lỗ đái của tôi… hứng quá tôi nảy người lên, thì con cu nó trượt lên qua mũi cô, lưỡi cô vẫn còn đang le ra và tiếp tục liếm ngay gần gốc con cu của tôi và bàn tay cô ép sát con cu tôi trên mặt mình và lăn qua lăn lại trong khi mắt đã nhắm lại… khuôn mặt bây giờ mới thấy lột tả hết sự… dâm loạn của cô…
Tôi mân mê ve vuốt ở cổ của cô và lần lần đưa những đầu ngón tay len vào bên trong cổ áo, chứ không để ở bên ngoài áo nữa…
Tiếp đã tiếp xúc trực tiếp với da thịt cô…
Những đầu ngón tay mau chóng tìm đến 2 núm vú đang u tròn nhô ra sẵn…
Tôi không vân vê mà bóp đầu vú mạnh như nặn sữa…
Cô đau nên hơi nhăn mặt lại…
Cô thầm thì…
– Ái uhm đau cô.
Tôi không ngừng lại… mà còn như vặn núm vú của cô…
Cô đau mà lại… bắt đầu ư ử trong cổ họng dù rằng bầu ngực đang vặn vẹo như tránh né tay tôi…
Chẳng những thế cô bắt đầu đưa con cu tôi vào miệng rồi ngậm sâu vào…
Uhm… lúc cô ngậm hết con cu thì tôi không dám mạnh tay nữa vì sợ rủi đau quá cô cắn luôn con cu thì đổ nợ…
Từ lúc thấy con cu gân guốc của tôi, đến lúc cô liếm nước nhờn đầu cu, rồi đầu vú bị tôi bóp mạnh trực tiếp trên da thịt và vặn vẹo, cho đến khi cô ngậm hết con cu của tôi thì cô thật sự đã bùng phát cơn nứng lồn của mình rồi… và cô đã muốn hơn nữa chứ chưa dừng lại…
Mé bên dưới háng là phòng tuyến cuối cùng cô đã buông thả khi muốn cho tôi dễ dàng xoa nắn vú của mình hơn cô gần như là chồm dậy chổng mông lên, đầu thì cúi sát bú cu, 2 bầu vú thì thả lỏng lơi lã giữa không trung mặc tình cho tôi nhào nặn…
Người đàn bà này giờ đang tận tình bú mút cu tôi tình nguyện… mặt nạ ung dung của người thành đạt, sự gìn giữ danh tiếng cô đã vứt hết giống như cô Thanh mà tôi đã từng bắt gặp… mà hiện nay chỉ là sự động đực của 1 con cái khi thấy con đực đã tiết mùi, cũng giống như tôi đang thèm muốn cái lồn của cô như thèm muốn bao người phụ nữ khác… mà bất chấp hậu quả…
Tôi với người tốc cái váy của cô lên đến bên hông…
2 bên mông đít đang vểnh lên khi cô vẫn còn tiếp tục bú mút.
Cái quần lót màu đỏ bây giờ quá bé nhỏ so với cặp mông của cô.
Không bóp vú nữa mà 2 tay tôi để trên bờ mông của cô hơn nắn nhẹ… chứ chưa làm gì hơn…
Cơn phấn khích bùng lên khi thấy đít cô lắc lư theo mỗi lần mé đầu bú mút cu tôi tôi lại len các ngón tay vào mép quần lót lần đến cái khe đít…
Cảm giác được sự nguy hiểm, tôi thật là nể phục cô, khi cô chợt dừng lại, và phát hiện tay tôi muốn xâm nhập vào khe đít của mình…
Cô không phản ứng, nhưng tìm cách tránh né, giờ cô đã duỗi chân ra và hạ cái mông đít xuống nệm, vì tôi đang dạng háng ở mé trên đầu của cô, nên khi cô hạ thấp người thì tay tôi hơi trượt ra ngoài…
Lúc này mà không tiếp tục được thì chẳng còn cơ hội bao giờ nữa… khi thấy cô cũng đã dừng bú cu của tôi…
Tôi khẽ rút người ra khỏi đầu cô, và di chuyển qua hông…
Cô lại với tay lại kéo cái váy đang tốc ở hông xuống…
Mặc kệ… tôi cúi đầu liếm trên mông cô…
Tay cô cũng hơi vùng vẫy muốn chặn cái đầu tôi lại nhưng không cương quyết lắm… lưỡi tôi đã quét xuống đến ngấn của bờ mông… và rê dọc đến vào sát bên mép của cái quần lót… tôi tập trung liếm dọc ở vùng gần háng… dù qua làn váy cùng với cái quần lót, tôi cũng đã ngửi được mùi nồng nồng từ dịch nhờn bên trong cái lồn của cô thoang thoảng bay ra, nếu ở vùng quê tôi thì thế nào cũng pha lẫn mùi khai khai, nhưng với cô thì khác, hình như lúc tôi xuống làm mì, ở trên này cô đã rửa sạch sẽ lồn của mình rồi… tôi cũng thấy cả chùm lông đen đang mập mờ giữa háng cô…
Cô vẫn nằm im không có cử động uốn éo hưởng ứng chi hết… mà hình như người cô còn căng cứng ra vì ngổn ngang bao mối lo…
Tôi liếm trên nơi khủy chân đầu gối… vòng lên một chút là đến mép váy mà hiện giờ tay cô đang túm chặt…
Sự nhẫn nại chậm rãi của tôi đã được đền đáp…
Tay cô đã buông hơi lỏng mép váy…
Tôi vừa liếm… vừa khẽ cuốn cái váy lên, tốc váy đến đâu tôi đưa lưỡi mình thâm nhập đến đó, rất chậm…
Khi lưỡi tôi bắt đầu chạm vào bắp đùi non bên trong…
Cô rùng mình…
Tôi đã nhìn thấu đến cái đít của cô đang ép chặt cái mu lồn xuống nệm hơi nhấp nhô rung động… hai đùi đã có khoảng trống hơi hở ra.
Ngay lập tức tôi thò tay vào gần háng cô và cào nhẹ… ngón út như tình cờ thỉnh thoảng chạm nhẹ trên chiếc khe lồn…
Cô vẫn không có phản ứng gì ngăn cản…
Cái váy đã tốc lên quá mông…
Miệng tôi tiến vào ngay sát ngã 3 háng cô… lông lồn của cô dài xoăn lại ở đầu ngọn lô nhô nằm dọc 2 đường viền quần lót… khi tôi chạm lưỡi vào trên những sợi lông cô khẽ uốn người… mùi dịch nước nhờn đã xông thẳng vào mũi tôi…
…

Dù rất cố gắng nhưng rất khó, vì cô Hiền đang nằm úp, 2 cái mông đít đang nhíu ép lại, khi lưỡi tôi ráng le dài ra chỉ vừa chạm vào lông lồn ở mé dưới gần đít cô, thì bị cái mông bự cản lại, tôi không thể nào dúi mặt được vào mé trong hướng cái lồn của cô được…
Cái đít của cô lúc này đã hơi nhô lên, cái mu lồn không còn ép sát tấm nệm nữa… tay tôi đã lòn xuống dọc trên tấm nệm và co ngón tay lên vuốt dài trên cái khe, lông lồn của cô nhiều và dài, do cái quần lót ép sát chùm lông lại nên phủ kín hết cả cái khe, ngón tay tôi chỉ nham nhám toàn là lông lồn của cô…
Không thể đưa miệng vào lồn của cô được, nên mặt tôi đang tựa trên cái mông của cô… cái khe đít lõm vào tạo nên 1 đường thẳng trên cái quần lót… rút tay đang mò lồn của cô, tôi đưa lên mép viền quần lót trên mông cô và từ từ kéo thật nhẹ qua 1 bên…
Cái khe đít đã lộ thiên nhưng vẫn còn rất kín kẽ, tôi dùng tay kéo 2 bên mông đít cô ra và kê mặt sát vào nơi chính giữa, lỗ mũi tôi lúc này áp sát ngay lỗ đít cô và bên dưới lưỡi tôi tiếp tục cố liếm mé dưới lồn của cô, dù mỏi cả lưỡi nhưng cũng không cách nào liếm thoải mái được…
Vì lỗ mũi kê ngay cái lỗ đít, vài sợi lông chung quanh đít như đang đùa cợt ngó ngoáy lên thành mũi tôi tạo nên 1 cơn ngưa ngứa nhồn nhột… 1 mùi hôi hơi nồng đặc trưng của hậu môn len thẳng vào khứu giác… lạ kỳ lại kích thích dữ dội hơn…
Cái lỗ đít bây giờ lại có sự cuốn hút và dễ dàng liếm hơn… tôi di chuyển lưỡi lên và khẽ chạm vào…
Cô nhíu đít lại và cái mông hơi chu lên nãy giờ, lại nảy ép xuống nệm…
Lưỡi tôi lại trợt ra…
Nhưng rồi không ngờ cô lại chổng cái mông lên lại, thậm chí còn hơi cao hơn trước… tôi thử liếm chung quanh cái lỗ đít…
Cả người cô đã run run, cái mông đã sàng qua lại với biên độ thấp…
Hình như cảm giác được liếm lỗ đít quá mới mẻ đối với cô nên cô cảm thấy thích thú! Hoặc có thể là do lúc cô xem phim thấy nhân vật nam liếm láp lỗ đít của người nữ cô cũng muốn thử cho biết như thế nào… vì với sự tác động hồi nãy giờ của tôi, phản ứng của cô không nhiều lắm, thế mà giờ tôi đã thấy sự thay đổi khác thường… khi cô lúc này đang thụt lùi cái đít lại như muốn ấn cái lưỡi tôi lọt vào trong cái lỗ đít của mình…
Lỗ đít cô nhăn nhúm khép chặt lại, dù rất muốn tôi vẫn không đưa được lưỡi vào sâu bên trong được… và bây giờ thay gì liếm lồn của cô thì tôi đang bú liếm dọc trên cái khe đít cô đã uốn éo cái đít theo mỗi lần quẹt lưỡi của tôi và nhíu đít lại mỗi lúc tôi dùng đầu lưỡi ngoáy trên cái thành miệng cái lỗ đít…
Lúc này hai chân cô đã hơi dang, và cái mông đã nhô cao lên khi tôi liếm như điên cuồng vì thấy cô đã bị kích thích đến nổi chổng cả cái đít lên cho tôi dễ liếm…
Mặt cô đã úp thẳng xuống mặt nệm đít thì cong vòng trước mặt tôi, và lúc này đang trở lại gần giống như tư thế quỳ…
Quan sát thấy cô như thế, tôi dừng lại và âm thầm cởi hết quần áo của mình ra… cô vì úp mặt nên không hề hay biết.
Lúc này cũng là lúc thuận tiện để lột cái quần lót của cô xuống…
Tay tôi bắt đầu run run trở lại khi nắm 2 nên trên lưng quần lót…
Trái cấm mà tôi rất vất vả vun xới hồi nãy giờ mới có dịp may sắp được thụ hưởng…
Cái quần lót đã theo tay từ từ vượt qua khỏi mông của cô… con cu tôi muốn nhảy dựng lên khi phần đáy quần chỗ cái lỗ lồn nó hơi dính lại lưu luyến chưa muốn rồi xa cái lồn của chủ nhân của nó… đã có một một vũng nước nhờn mỏng dính giữa khoảng cách cái quần và lớp lông…
Cảm thấy khác lạ, và cô đã phát hiện tôi đang cởi quần lót của cô, cô vội vã dùng cánh tay nắm lấy giữ cái quần lót, nhưng tôi đã mạnh tay kéo giật xuống đến gần khủy đầu gối của cô và chèn cái chân lên giữ lại…
Cô hoảng hốt lắp bắp khi thây tôi cũng không có mặc gì:
– Sao sao lại cởi hết quần áo…
Tôi vờ đi như không nghe thấy và ngay tức thì úp cả cái miệng ngay vào cái lỗ lồn của cô trong khi nó còn đang nhổng lên cao…
– Á… a.
Cô như hét lên giật mình, khi cái đầu lưỡi tôi bất thần đang ngó ngoáy thẳng trong cái lỗ lồn…
2 tay tôi bây giờ giữ chặt mông của cô và không kịp quan sát cái lồn nó ra sao, tôi chỉ biết là nước nhờn của cô nó dính đầy miệng của mình hòa lẫn những sợi lông lồn ram rám đầu trong miệng…
2 mép lồn bên trong của cô vì nó đã trải qua nhiều năm cắn nuốt con cu chú Ba vì thế nó đã dày lên và hơi nhô cao qua khỏi cái khe, nên khi đưa lưỡi vào chính giữa nó đã theo lực ép cái lưỡi với môi của tôi mà ngoan ngoãn lập tức tách ra 2 bên như chờ đợi đã lâu…
Tôi bú và liếm liên tục khắp nơi, dù chỗ nào cũng đụng phải lớp lông lồn của cô… khá nhiều… lúc tôi nhay nhè nhẹ trên mép trong của cái lồn…
Cô đã đầu hàng khi nước nhờn của cô lại ra… vì cái vị hơi mặn mặn, chua chua càng lúc càng tăng…
Cô đã nhấp nhô cái lồn của mình…
Lúc này tôi đã thấy tạm ổn với cơn nứng không còn kềm lại của cô thì mới thấy mình thật sự là mỏi mệt vì quần thảo với cô khá lâu…
Tay tôi giữ bên hông cô và đẩy cao lên trong lúc lật ngửa người lại… đầu tôi lúc này ở dưới háng cô… Cái chân tôi cũng đã đạp cái quần lót xuống cổ chân của cô, uhm… chắc là đã lỡ rồi nên cô đã nhấc 1 chân lên cho tôi đẩy cái quần ra khỏi luôn để khỏi vướng… cô đã hoàn toàn mất kiểm soát…
Cô không muốn tạm ngưng lâu nên đã hạ thấp cái mu lồn xuống bắt đầu cạ cạ… 2 mép nhỏ của cái lồn nó cứ vê qua vê lại trên mặt tôi… lưỡi tôi lại le ra, cô đã điều chỉnh hơi đẩy người xuống để cái hột le đã sưng to như hạt đậu nành bắt đầu tiếp xúc trực tiếp với đầu lưỡi tôi…
Tôi mút mạnh vào cái hạt nho nhỏ…
Tiếng hít hà của cô từ từ to lên… đã trở thành…
– Ai ai ui… ui ai ui…
Cô trở nên như cuồng loạn khi hãy liên tục cái mu lôn vào trên mặt tôi… cùng với tiếng rên rỉ…
Tôi như muốn ngộp thở với sức đè ép của nguyên cái lồn trên mặt…
Cô như hét lên…
– Ai ai… ui… ui… cô cô…
2 bắp đùi cô kẹp chặt mặt tôi và cô cong cả cái lưng lên…
Cô đã ra…
Nước nhờn đã nham nhở đầy trên mặt tôi khi cô chà xát cái lồn khắp nơi trên mặt tôi…
Từ tư cô buông lỏng người ra…
Tiếng thở dốc không ngừng… mồ hôi háng cô cũng đã tươm ra lấm tấm…
Tôi dùng 2 tay đẩy hông cô lên cao và duỗi chân đẩy người hướng lên phía ngực của cô… và tôi vừa dùng chiếc váy của cô để lau mặt…
Cô dùng đầu gối, chống tay nhổm cả thân hình dậy cho tôi thuận tiện hơn…
Khi tôi và cô đã giáp mặt, cô mới thả cả người nằm phủ lên người tôi, khuôn mặt cô trượt qua và áp má cô vào má tôi… cô thì thầm nhắc lại:
– Cởi hết quần áo ra… lỡ có gì thì sao…
– Hông có gì đâu cô…
– Uhm… Hải ham hố quá mức cô tưởng…
Cô nói khi thấy con cu tôi đang nằm ở bụng dưới của cô đang ngọ nguậy vì tôi hẩy hẩy lên…
Thấy giọng cô mềm mại không có gì là tức giận, sẵn thấy cái váy còn vướng tôi kéo lên qua khỏi đầu cô, thoát hẳn ra ngoài…
2 tay tôi lại giở trò khi luồn tiếp vào ngực cô mân mê đôi vú, sau vài phút nằm im cô chổng mông lên rê mặt xuống ngực tôi và cũng bắt chước trong phim lúc nảy… bú vú tôi!
Thật tình mà nói, tôi chỉ thấy hơi nhột, dù đầu vú của mình cũng hơi săn cứng lại khi tiếp xúc với cái lưỡi của cô…
Ở bên dưới tôi co đầu gối lấy thế và hẩy con cu đâm lung tung trên mông đít cô…
2 vú của cô đong đưa thỉnh thoảng chạm vào ngực tôi…
Tha hồ mà tôi nhào bóp đôi vú của cô mà chỉ mới cách đây không lâu, còn phải nhìn lén mà giờ đây nó không còn hình thù gì nữa khi tôi bóp mạnh đến nỗi bầu vú đỏ bừng lên…
Cô lại lên cơn nứng… khi bắt đầu điều chỉnh cái mông ngay giữa khe đít nơi con cu tôi cứ hẩy lên từng phát một…
Tiếng hít hà nho nhỏ lại vang lên…
Cô khó chịu khi thấy con cu tôi cứ đong đưa trên đít mình…
Và… cô đã nhổm dậy như ngồi xổm…
Cô đã với tay cầm lấy con cu tôi… cô rê rê nó trên cái lỗ lồn đẫm nước và từ từ… để ngay trung tâm và… ấm mông… của mình xuống…
Tôi như bay lên mây…
Khi thấy con cu đang dần được cái lỗ lồn của cô nuốt chửng… 2 bên mép trong lồn của cô đang ôm bọc sát dọc thân con cu, cùng với những sợi lông lồn khá dài của cô như cũng muốn len vào cái lỗ của chủ nhân nó… mu lồn của cô đã bắt đầu chạm đến lông cu tôi…
Cô ngồi xuống để chân của mình gập vào sát đùi khi con cu tôi đã hoàn toàn chìm vào trong cái hang sâu thẳm…
Cô bắt đầu nhấp nhẹ…
Sau vài lần nhấp, con cu đã được lỗ lồn cô thấm nước nhờn bao quanh…
Tiếng hít hà của cô, trộn lẫn tiếng nhóp nhép bôi trơn từ 2 bộ phận sinh dục tiếp xúc…
Mông đít của cô bắt đầu lên xuống nhanh hơn…
Cả thân con cu đã dần dần loang lổ khí trắng… cái lỗ lồn đã dần quen những lần nhấp nhô đều đều của cô và cái lồn đang thích thú, khi nó tiếp tục ra thêm nước nhờn hòa quyện dính đầy trên lông lồn của cô và thấm ướt đến cả lông cu của tôi…
Nhưng vẫn chưa đủ với cơn nứng của cô với những lần đâm thọc chưa đủ lực… do đó cô bắt đầu dập mạnh hơn…
Lúc này mới đúng là cô đang chơi tôi…
Mỗi lần ấn xuống cô đều dùng hết sức như là mong muốn con cu tôi đâm vào sâu hơn…
– Ui… ui… ui… a… ui.
Nghe cô rên rỉ khe khẽ…
Tôi hết chịu nổi và tiếp sức với cô…
Tôi hẩy mạnh…
– Á.
Cô há miệng kêu lên khi nhận cú thọc bất ngờ… và dừng lại động tác với cái mông bự nhếch lên như chờ đợi cú tiếp theo… thấy thế tôi càng sung sức hơn và liên tiếp là những lần đẩy ngược…
– Á… á… a ui… ui…
Cô phát ra tiếng lớn hơn…
Con cu tôi như cương phồng lên với cảm giác sắp bùng nổ và nắc lia lịa vào lồn cô, chắc với kinh nghiệm của mình cô hiểu là tôi sắp ra…
– Ai ui… á. A… tiếp… tiếp… tiếp đi…
Từ trong lỗ lồn của cô… đã trào tinh dịch của tôi chảy ra… sau khi bắn thẳng sâu vào từ bên trong… những cú nhấp cuối cùng tập trung hết sức… tôi buông người, con cu đang tuôn những giọt khí cuối cùng.
Cô vẫn còn chưa ra… khi cái lồn vẫn còn tham lam vẫn còn chưa thỏa mãn, nên lúc bấy giờ cô ép cái lồn sát xuống, người như gập lại và tiếp tục chà xát cả cái mu lồn trên khu vực con cu tôi 1 cách gấp rút… màu trắng của khí cô và tinh dịch của tôi giờ đã dính đầy trên lớp lông cả 2…
– Á á… á… a… ui…
Tiếng rên rỉ sung sướng của cô kéo dài… và nhanh chóng cô đã kịp hòa nhịp chỉ sau tôi một chút… cô cũng đã ra… khi cả người mềm nhũn ụp lên người tôi… và lẩm bẩm:
– Sướ… n… g… sướ… ng… q u á…
Cô lật ngửa người ra bên cạnh tôi, mắt vẫn nhắm nghiền tận hưởng dư âm còn lại của cơn khoái lạc…
Nghỉ ngơi một chốc, tôi ngồi dậy đi vào phòng tắm thì thấy hột le cô đã sưng hẳn lên và đỏ ửng như sung huyết… chắc lúc cô chà xát cái mu lồn, hột le chà mạnh trên đám lông cu của tôi… nên giờ hột le trương phồng lên như hạt đậu nành mọng nước… quá thấm mệt, nên tôi chẳng buồn vệ sinh con cu mà sau khi tiểu xong, tôi quay ngay trở lại giường…
Tôi ngủ quên từ lúc nào không hay…
Đồng hồ đã chỉ gần 6 giờ sáng…
Cô nhanh chóng ra sau khi đi tiểu xong, bỗng cô nhìn xuống thấy cái thau dưới gầm giường và cúi đầu cầm lấy cây… “xúc xích” lên nhìn, với nét mặt thắc mắc, cô dùng tay bóp bóp trên thân cây… giờ nó đã căng phồng và nhiểu nhảo nước nhỏ giọt xuống… (tôi ngâm từ tối và quên khuấy đi lúc hăng say đâm thọc với cô…)
Tôi giả vờ ngủ nhưng hí mắt ra nhìn xem phản ứng cô Hiền ra sao…
Thấy tôi vẫn còn ngủ… cô bỏ cái cây vào vị trí cũ rồi leo lên giường… tiếp tục nằm nghiêng chân co lại úp vào tường và chắc là định ngủ ráng thêm…
Tôi dù vẫn còn thấm mệt nhưng đã bắt đầu tỉnh lại…
Sau khi giải quyết nhu cầu tự nhiên, tôi lên giường định kêu cô vì trời sắp sáng rồi… nhưng nhìn cái đít cong cong ở trước mắt tôi, cái váy thì phủ hời hợt ở trên cặp đùi trắng… con cu tôi lại có phản ứng…
Nỗi ham muốn cuối cùng đã thỏa nguyện khi đưa được con cu vào lồn của cô… lần vừa rồi…
Còn lần này là sự tiếc nuối vì không biết đến khi nào mới có cơ hội…
Nên dù đã ra 2 lần, nhưng giờ con cu nó cũng thẳng đứng…
Đã từng đâm được vào lồn của cô, nên tôi tự nhiên hơn và đến gần khẽ vén cái váy… lên…
Tưởng rằng cô sẽ dậy, nhưng có lẽ vừa rồi cô tưởng tôi còn ngủ không hay biết cô vừa đi đái, nên cô làm như là đang ngủ say lắm…
Con cu tôi thắng cứng ngay tức thì khi thấy…
Cái lồn của cô dù lúc này nhìn thấy nó u ra nhỏ bé vì với tư thế nằm nghiêng, và nép dưới cái mông đit bao quanh che phủ, nhưng dọc trên cái khe, một vùng nước thấm vẫn còn đọng lại trên chiếc quần lót ẩm ướt… đó là nước đái của cô, chắc khi đi vệ sinh vì vẫn còn tiếp tục định ngủ nên cô chẳng buồn lau sạch…
Tôi lấy tay di dí dọc trên cái khe… cô vẫn nằm im… quần thấm nước dính sát vào chùm lông lồn… toàn là lông.
Lúc tôi đưa mặt vào… một mùi khai nồng lẫn trộn mùi hôi còn sót lại của các chất nhờn của tôi và cô trong lúc vừa rồi…
Hì… lúc này thì mùi vị cái lồn của cô nó chẳng khác gì của phụ nữ vùng tôi… với 1 sự quyến rũ dâm dật cuốn hút thật kích thích… nếu bình thường khó mà ngửi nổi…
Khi tôi le lưỡi liếm vào cái lồn…
Cô không thể giả bộ ngủ nữa mà lật ngửa người lại. Lấy 2 tay che lồn lại và nói 1 cách ngượng ngùng…
– Đừng đừng… cô mới đi tiểu xong… trời… lại… muốn nữa hả…
Nghe cô nói thì tôi biết chắc là ăn chơi như chú Ba, thì vợ nhà không thể nào mà một tối có khả năng… làm đến 3 lần… có thể ngoại trừ là lồn lạ như cô Thanh!
Tôi gật đầu và nói:
– Cho Hải… lần nữa đi cô…
Đàn bà thân thể đầy đặn với vú mông ngồn ngộn như cô và với lứa tuổi này thì theo tôi nghỉ… lần 3 chả là gì cả… chỉ có điều cô phải khép kín chịu đựng vì còn bổn phận, danh tiếng với chồng con! Nếu đã… có điều kiện buông thả thì mới tỏ rõ hết khả năng dâm đãng của mình, vì khi nghe tôi cô không có gì phản đối mà còn ngồi dậy lấy tay thò vào con cu tôi để xem thử nó có ngỏng nỗi không!
Con cu tôi cũng không sạch sẽ hơn gì cái lồn của cô vào lúc này…
Tôi đã cởi quần và lột váy cùng quần lót cô ra…
Bàn tay cô sau khi xoa bóp con cu tôi vì còn dính bợn khí ở dưới đầu khấc cô cào nhẹ rồi đưa lên mũi ngửi uhm hình như cái gì không được thơm tho thì chúng ta hay thử xem nó hôi đến cỡ nào thì phải…
Cô nhăn mặt:
– Uhm… hôi rình à.
1 bản năng giống như là khuất phục hay sao đó, tôi lại lấy tay đè đầu… nhấn con cu vào miệng cô…
– Hông… hôi lắm… đi rửa đi.
Cô hơi dứt khoát…
Một tay tôi đã lên mò đến lồn của cô từ phía sau đít và 1 ngón tay đã thăm dò vào cái lỗ lồn, lúc này nó chưa thấm ướt, nhưng cũng đủ độ ẩm để tôi thọc vào…
Cô hơi giãy cái mông khi ngón tay tôi thâm nhập vào lúc cô chưa chuẩn bị…
Nhưng ngón tay đã móc sâu vào rồi thì cô lắc cỡ nào thì ngón tay tôi vẫn nằm trong lồn cô…
Cô ụp người lại dụi mặt vào nệm không muốn ngó đến con cu của tôi…
Không từ bỏ ý định, tôi lại di chuyển lên đầu cô, dạng chân mình và nâng mặt cô lên để ngay vào háng…
Cô lại lắc đầu và hơi mỉm cười:
– Đi rửa đi thì cô mới… ngậm…
– Gần sáng rồi lẹ lên chứ hông kịp cô ơi… rửa xong nó ngủ luôn thì huề… luôn!
– À mà cái cây gì Hải để dưới gầm giường.
– Của cô Thanh… lát nữa Hải để cô thử…
Tôi trả lời mà không kịp suy nghĩ…
– Của cô Thanh…
Cô nhắc lạ và ớ người ra…
Không muốn giải thích thêm vì đã lỡ lời tôi lại dụi đầu cô vào con cu của mình…
Có lẽ vì nghe nói đến của cô Thanh, coi như là cũng có… người đã sử dụng, với độ tuổi của cô Hiền thì chắc cũng đoán ra… lờ mờ nó dùng để làm gì… điều đó cũng kích thích cô phần nào.
Giờ tôi mới tiếp tục ngọ nguậy ngón tay trong lỗ lồn cô…
Nó đã từ từ tươm ra nước nhờn…
Cô đã chấp nhận… bú liếm con cu của tôi khi chổng mông lên… mà không nề hà nữa, khi thấy tôi cứ hẩy con cu vào mặt cô…
Cô đã trở lại cơn nứng… lúc uốn éo cái đít…
Tôi rút cu ra và giữ nguyên tư thế chổng mông của cô, điều chỉnh lại tư thế quay đầu xuống háng của cô, lót thêm cái gối ở đầu, để dễ ngẩng lên bú lại lồn của cô…
Cô ngậm con cu còn dính bợn khí trắng mà bú…
Tôi liếm cái lồn còn ướt mùi nước đái của cô…
Đúng là giống như 2 con chó động cỡn nếu không nói quá lời, chẳng cần gì sạch sẽ như thông thường mà cứ mải mê bú liếm với cái mùi thật khó ngửi cùng nhau… 1 cách mê say…
Hồi sau…
Như lần trước… cô chợt muốn cong lưng lên và bắt đầu vừa tự nhấp và chà cái lồn ẩm ướt vào mặt, tôi kềm lại và đẩy cái mông cô lên, từ lỗ lồn, nước nhờn đang tươm ứa ra, cái lỗ lồn giờ nở ra hơi tròn rộng và đang run run như cùng nhịp thở với cô…
Tôi dừng lại vì thấy đã đến lúc thích hợp để dùng cây… xúc xích của chú Ba trực tiếp thử nghiệm trên cái lồn của vợ chú Ba, chỉ mới có ý nghĩ như thế mà đã sướng run người rồi…
Khi tôi lật người cô lại, cô tưởng rằng tôi muốn đút cu vào cái lồn nên cô co 2 chân lại, mở háng ra chờ đợi… nhưng không ngờ tôi lại xuống giường và kéo cô hơi lệch ra gần đến bên thành giường, ngạc nhiên cô hỏi:
– Định làm… cái gì mà kéo cô ra ngoài.
– Uhm… thử cái này xem sao nghe cô…
Vừa nói tôi vừa cầm cây xúc xích to bự lên, lúc này nó đã bị ngâm nước từ lâu nên căng phồng lên, không cứng lắm vẫn mềm mềm dù tôi trước khi ngâm, tôi đã nhét đầy cứng hột é khô vào… Tôi quẹt quẹt nó trên đùi cô… và để ngay lỗ lồn…
Cô ngạc nhiên và mở to mắt ra nhìn và cuống quýt dãy chân…
– Ui trời nó to lắm thôi đi… cô hông cần… đâu…
– Thử thôi… nếu cô hông thích thì thôi ngay…
– Khỏi thử… cô ngại nó to quá, của Hải… được rồi…
Cô lắc đầu ngoe nguẩy…
Tôi hơi nhấn vào…
– Á… coi chừng… đau cô… thôi đi…
Lúc này cô bật người lên và ngó chằm chằm vào lồn của mình… khuôn mặt rất căng thẳng…
Tôi hơi nhấn vào thêm 1 chút… lỗ lồn của cô vẫn nhỏ bé so với cây xúc xích…
Lúc cái đầu nó đi lỗ lồn cô… 2 mép ngoài lồn cô căng tròn như muốn nứt ra… 2 mép trong ôm chặt dọc thân cây xúc xích hết cỡ, không một khoảng hở… tôi hơi chùng tay, thầm nghĩ chắc lỗ lồn của cô nhỏ hơn cô Thanh nên nó không chịu nỗi…
Cô nhăn mặt…
Khó khăn nhất là lúc đút vào tầm vài phân… và nghe cô than quá nên tôi ngừng tay…
Cô thả người nằm xuống…
Nhìn thấy cây xúc xích lớn đang đâm vào cái lồn nó lay động nhè nhẹ…
Cái lỗ lồn nó như đang tự điều chỉnh để thích hợp hơn với vật thể lạ to lớn chưa từng đâm vào…
Cô bậm môi và nơi ưỡn cái mông như thử xem như thế nào dù miệng đang rên là ‘đau’… cái cây xúc xích đã vào thêm 1 đoạn lúc này 2 mép trong bị ép sát quá nên nó như muốn cuốn vào trong lỗ lồn của cô luôn…
Tôi rút nhẹ ra và lại đâm vào, nó đã thấm 1 ít nước nhờn nên lần lần dễ hơn…
Khi nó lút sâu vào gần 20 phân có, tôi vẫn chưa dám nhấp nhanh… và cô lại rên rỉ:
– Thôi… thôi… thốn… lắm… đừng đâm sâu quá… vừa vừa thôi.
Tôi lại phải rút ra và hơi tiếc vì không đúng như là như mình thầm nghỉ là cô Hiền sẽ giống như cô Thanh mà oằn oại sung sướng…
Rút ra nữa chừng… cô lại hẩy mông nương theo…
Lần này tôi không cho vào sâu quá và bắt đầu thọc hơi nhanh…
Cô đã thích ứng…
Mông bắt đầu nhún nhảy… đầu cô cứ quật qua quật lại hai bên…
Và tiếng ư ử của cô đã lại vang lên…
– Uhm… ư ư…
Tốc độ đã nhanh dần vì bây giờ đã có đủ độ trơn nước nhờn của cô dọc trên cây xúc xích, tôi không cần dùng sức nhiều nữa… nhưng vì lỗ lồn của cô bị nong ra, nên ngay cửa ra vào của cái lỗ, lớp da nó ôm sát kín cái cây xúc xích ngăn chặn không cho nước nhờn trào ra…
Miệng cô há hốc ra thở…
Vẫn để cây xúc xích trong lồn cô tôi leo lên… vì thấy cô sướng quá, con cu của tôi nó cũng có nhu cầu đòi hỏi…
Khi vừa đưa con cu ngang miệng, cô ngay lập tức nắm lấy và đưa ngay vào miệng bú mút mà không chờ tôi dí vào…
Chắc cô đang tưởng tượng là có 2 con cu đang chơi cô…
Và bây giờ thì quay ngược lại, háng tôi ở mé trên miệng của cô, đầu tôi mé dưới bụng cô, và bàn tay liên tục dùng cây xúc xích đâm vào lồn của cô liên tục… hột le của cô cũng sưng thật to vì mỗi lần tôi đâm cây xúc xích vào, vì cái lồn quá nhỏ so với cái cây, nên lớp da bao quanh bên ngoài cái lỗ lồn nó cuộn cả hột le vào chạm đến cái thân cây, lúc kéo ra thì hột le bật dậy cứ thế mà lặp đi lặp lại…
Cô lại sắp ra…
Khi cô nhả con cu tôi ra, miệng rên rỉ gấp rút…
– Ai ui ai ui… ui… ui…
Sau khi nẩy cái mông lên, cô cầm tay tôi phụ đẩy lút hết vào cái cây xúc xích… chiều dài hơn 1 gang tay cái lồn của cô đã nuốt trọn… quả là không ngờ… độ sâu thăm thẳm khi đã thích nghi của cái lồn cô.
– Ui ui… ui ai… á á…
…

Cô kẹp 2 chân lại và không cho tôi nhấp thêm…
Khi cây xúc xích rời khỏi lồn cô…
Cái lỗ lồn cô nó chưa phục hồi độ co giãn nên nó hở ra một vòng tròn khá to như đồng xu nhỏ và nó đang nhiu nhíu khép mở nhè nhẹ… hồi nãy giờ do thân cây xúc xích ép sát quá nên nước nhờn không thoát ra được, bây giờ nó đang đọng lại một vũng khí trắng từ bên trong cái lỗ và đang từ từ chậm rãi ứa ra… chảy dài xuống đến lỗ đít, rồi tràn qua cả lớp lông ở dọc cái khe đít, đọng thành hình giọt nước và nhiễu xuống nệm…
Khi bầu ngực cô còn dồn dập hơi thở và cô còn nhắm mắt tận hưởng trong cơn khoái lạc…
Tôi đã leo xuống và… nhét con cu vào lồn của cô…
1 cảm giác trống trãi khi cái lồn chưa kịp co giãn, nhưng ướt nhẹp nước nhờn bao quanh con cu tôi…
Tôi nhấp mạnh lút cán đến tận gốc con cu…
Tiếng phành phạch…
Cô lại rên tiếp…
Sau vài chục lần nhấp, cô đã rên to lên:
– Ừ ừ… mạnh mạnh… đi Hải… ai ui… cô thích… con cu Hải hơn ui… ui…
Uh, dù gì đi nữa, ‘hàng’ thật vẫn có cảm giác chân thật hơn là ‘hàng’ giả… đó là điều chắc chắn, khi cô đã rên xiết nhiều và to hơn trước… cùng với lời… “thú nhận” của cô…
Vì đây là lần thứ 3, nguyên đêm hầu như tôi mới chợp mắt một chút, nên đủ độ lâu mà chống cự với sự lên cơn nứng tột cùng của cô… nếu bình thường thì chắc tôi cũng đã… bắn ra rồi, mà trong khi lúc này cô như chưa đủ độ sướng, phải nhổm dậy, dùng 2 tay bấu vào mông và như điên cuồng kéo mạnh về hướng cái lồn để con cu tôi được nhấp nhanh và sâu hơn, khi thấy tôi như muốn giảm tốc độ chậm lại…
Cô bỗng kéo dài tiếng, và dùng chân siết chặt hông tôi, trong khi cái mu ưỡn cao hết cỡ…
– A… á… ai… ui… ‘chơi’ cô mạnh lên… ui a… a… ‘chơi’ mạnh… đi… ui ui…
Những cú giáng cuối cùng hết sức không kiêng nể vào cái lỗ lồn giống như là dùng tay tra khảo đánh mạnh vào mu lồn của cô, khi cô kích thích tôi bằng những lời rên rỉ… “phạch phạch… phạch…”
Lần này cô ra trước tôi…
Khi cô oằn oại… như mất phương hướng…
Đầu con cu tôi đang được lỗ lồn cô từng cơn xiết lại…
Ngay lỗ đái đã không còn giữ được bình tĩnh nữa… nó nở ra và bắn… mạnh từng dòng vào sâu trong tử cung của cô…
Cả người cô run rẩy… khi chỉ còn nghe tiếng ú ớ phát ra ở trong miệng…
Cả người tôi như đi trên mây… lúc thốt lên tiếng ‘hự’ khi bị cái lỗ lồn tham lam của cô hút đi giọt tinh khí cuối cùng…
Cả 2 đều thấm đẫm mồ hôi nằm ôm nhau…
Đầu tôi rúc ngay nách cô, lúc này nó đang chảy mồ hôi từng dòng từ bên trong…
Một mùi oi oi nồng nồng…
Tôi liếm nhẹ…
Cô uốn người vì nhột và mỉm cười thỏa nguyện…
Cô vẫn còn mỏi mệt nằm ưỡn dài, tôi banh chân cô ra, dùng cái khăn, chặn lại ngay cái lỗ lồn và lau, tình dịch tôi đang trào ra, sợ nó thấm vào làm loang lổ tấm nệm… khi cái khăn chạm vào, cô lại rùng mình…
Lông lồn của cô giờ nó đan chéo vào nhau loạn xạ không theo 1 thứ tự gì cả, khi tôi vén đám lông dọc khe ra cho gọn lại…
Lồn cô đang ửng đỏ sưng vù như bơm hơi…
Thầm nghĩ bây giờ nếu còn sức đâm vào thì cô có chịu nỗi nữa không nhỉ…
Nhưng thấy cái cách cô rùng mình khi tay tôi chạm vào… tôi hiểu là cái lồn của cô dư thừa khả năng đón nhận thêm 1 lần nữa, nếu tôi còn sức… Híc… nhưng sức người có hạn…
Khi đàn bà buông thả…
Sau giây phút lắng đọng, cô Hiền vội vã chuẩn bị về nhà, trước khi rời khỏi cô cẩn thận giặt lại cái váy cùng với quần lót đã mượn đỡ cô Thanh, cô còn cẩn thận bảo tôi dọn dẹp cho gọn gàng mọi thứ… và cô dặn tôi như 1 câu dọa dẫm:
– Cẩn thận giữ mồm miệng, nếu chú Ba biết được thì… chết đó nghe Hải!
Tôi cũng đâu có muốn cho cô Thanh biết, nên tất cả mọi thứ vướng bẩn, tôi đều lật đật mang đi tẩy rửa giặt giũ…
Mãi đến trưa cô Thanh mới về với dáng điệu cũng rất uể oải, chắc cô cũng bị chú Ba quần suốt đêm nên dáng điệu mới mệt mỏi như thế, lúc này mọi thứ tôi cũng đã sắp xếp đâu vào đấy…
Cô lăn đùng ra ngủ…
Tôi cũng thế…
Sáng hôm sau…
Khi này cô Thanh đã tỉnh táo trở lại và bằng vào trực giác của người phụ nữ, cô loáng thoáng đoán ra…
Cô truy hỏi tôi… chuyện gì đã xảy ra với tôi và cô Hiền lúc cô vắng nhà…
Đương nhiên là tôi chối biến…
Trầm ngâm cô bảo tôi với nét mặt rất là quan trọng:
– Cô biết chắc chắn là có chuyện gì đã xảy ra dù Hải hông muốn nói, nhưng chú Ba và cô Hiền chẳng phải là người dễ đùa… nếu sơ sẩy bất cứ điều gì rất là tai hại, nó sẽ ảnh hưởng đến Hải và cả cô nữa, tạm thời Hải phải lánh mặt 1 thời gian không gặp mặt chú Ba và cô Hiền, về bên nhà ở, cho đến khi nào cô thấy an toàn… rồi tính sau cho chắc ăn!
Hết cô Hiền rồi đến cô Thanh đều có vẻ sợ khi nhắc đến chú Ba…
Lúc này tôi mới hoảng hốt thật sự khi thấy mọi việc có lẽ là không đơn giản…
Tôi về nhà của mình…
Không biết là có sự trùng hợp báo ứng hay không mà ngay chiều hôm đó tôi phát hiện ra là tôi hình như bệnh thận lại tái phát…
Lần tái khám cuối cùng bác sĩ có dặn là nếu bệnh tái phát thì cứ theo toa mà mua thuốc uống, nếu sau 1 tuần mà không suy giảm thì hãy nhập viện…
Tôi lật đật đi mua thuốc nhưng phải mua ngoài chợ đen, với giá mắc hơn gấp 5, 6 lần, chỉ khi nào có toa mới của bệnh viện thì mới mua được ở hiệu thuốc tây quốc doanh với giá rẻ…
Cũng may là sau khi uống thuốc thì bệnh thuyên giảm, tôi vẫn uống thuốc với liều lượng giảm dần cả tháng sau…
Lúc này thỉnh thoảng vào chiều tối có những nút chặn của công an kết hợp với phường đội kiểm tra giấy tờ của thanh niên để truy tìm những người trốn nghĩa vụ quân sự…
Tình hình chiến trận ở Campuchia vẫn đang còn căng thẳng…
Những tin tức về những người đã tử trận liên tiếp bay về trên các nẻo đường…
Những anh thương binh trở về với các câu chuyện kể nhuộm đầy sự chết chóc, gian khổ của những người lính…
Thành phố lúc ấy, đại đa số thanh niên đang đứng trước những thử thách ảnh hưởng cả cuộc đời của mình…
1 số thì tìm đường vượt biên…
1 số thì chấp nhận đi nghĩa vụ quân sự, đồng nghĩa là hầu như đa số sẽ bổ sung quân sang Campuchia…
1 số thì đã đi bộ đội nhưng đào ngũ về, dù có đi làm cũng không bao giờ an tâm vì có thể bị bắt đưa vào quân trường bất cứ lúc nào…
1 số thì trốn nghĩa vụ quân sự phải di dời qua địa phương khác sinh sống…
Nhưng những quán cafe nhạc vào ban đêm lúc nào cũng đông người vui vẻ… Thanh niên TP lúc nào cũng lạc quan như thế… chuyện gì đến thì đến chứ thấy chẳng lo âu gì cả…
Chuyện đi làm để làm giàu hầu như không ai nghĩ đến như bây giờ… ai cũng cố tồn tại để qua giai đoạn khó khăn lúc bấy giờ là mừng lắm rồi…
… những ngày qua là những ngày tôi luôn thấp thỏm chuyện cô Hiền…
Rồi dần dần cũng quên đi, khi không thấy động tĩnh gì…
Một hôm, mẹ tôi dọn hàng ra bán thì bị nhức đầu, choáng váng nên tôi ra bán hàng thay thế…
Con bé người Hoa bán hủ tiếu kế bên mẹ tôi tên là Xinh, năm nay nó trặc tuổi bé Nhi, nhưng nhìn nó phổng phao tròn lẳn hơn, khuôn mặt bầu bĩnh nhưng bình thường không có gì đặc sắc… rảnh rỗi thỉnh thoảng tôi cũng hay ngồi nói dóc với nó… thường thường tầm 23h là nhà nó dọn hàng về, chiếc xe hủ tiếu thì gửi lại trong 1 nhà kho nhỏ gần nhà tôi…
Khuya nay xe hủ tiếu nhà nó bán ế vắng khách, đương nhiên bán nước giải khát nhà tôi cũng ảnh hưởng theo…
Do khu đất làm xưởng cưa phía sau còn trống nên muỗi nhiều lắm… thấy chẳng có khách ăn uống là bao nên nhà nó dọn hàng về, lúc Xinh lau chùi chiếc xe, 2 tay dính đầy dầu mỡ, thì nó bị mấy con muỗi cắn gần nách, thấy tôi loay hoay thu xếp bàn ghế gần đó nó la lên:
– Anh Hải, ngứa quá gãi giùm em cái coi… tay em dính đầy mỡ hết à…
Hì nó mặc áo ngắn tay, khi cánh tay nó giơ cao nhờ tôi…
Mấy sợi lông nách còn tơ, lưa thưa nhu nhú ra tinh nghịch với cặp mắt của tôi, xuyên sâu qua tay áo là cái áo ngực be bé xinh xinh chụp lên bầu vú tròn trịa mơn mởn đang bắt đầu phát triển để trở thành thiếu nữ… khi tôi thò tay gãi giùm cho Xinh, thì nó cười như nắc nẻ vì nhột… Do người nó lắc qua lắc lại nên 1 ngón tay tôi trợt vào đụng đến cái áo ngực bên trong…
– Á…
Nó nhảy thụt lùi, chụp cái tay tôi và đánh… vào mu bàn tay… Và cười cười:
– Ngón tay này xấu quá…
– Ai biểu em cứ nhảy nhót làm chi…
– Em nhờ anh gãi ngứa, chứ đâu có nhờ thụt lét em đâu hì.
Nó liến thoáng vui vẻ dễ thương như thế…
Chỉ là vui đùa bình thường với những lần kế tiếp, nhưng chỉ dừng lại đó… mãi cho đến mấy năm sau này, khi tôi đi bộ đội về, thì ngón tay tôi mới thật sự được ve vuốt bầu vú căng mọng của cô bé mà không mang tiếng là… “ngón tay này xấu quá”…
Vào 1 ngày chiều chủ nhật…
Lúc này vào ban đêm tôi hay đi uống cafe với thằng Hiền làm ở trong xưởng cưa, nhà nó nằm bên hông xưởng… bấy giờ quán cafe nhạc được trang trí rất bình thường, cũng có những quán sân vườn nhưng bàn ghế thì hầu như không chú trọng, chủ yếu là mọi người thưởng thức không gian thoáng mát và nghe nhạc, hoặc các cặp đôi vào tâm sự… giá cả thì quán nào cũng bình dân na ná giống nhau, chỉ nhỉnh hơn quán cafe cóc chút đỉnh…
Tôi và thằng Hiền hôm nay túi đứa nào cũng rỗng không, mà tối nào cũng đi nên quen chân rồi… nên mới chiều mà 2 thằng đang suy nghĩ kiếm cách nào để có tiền… nhưng vô phương…
Thằng Hiền thấy chỉ có phương án cuối cùng là xin tiếp tiền của chị nó:
– Mày đi với tao về nhà, có mặt mày, chị Diễm sĩ diện, tao xin là phải cho nữa à…
Hix… tiền nó làm không đủ nó xài, suốt ngày nó toàn xin thêm chị Diễm của nó.
Lần đầu tiên vào nhà, mẹ nó đi lễ nhà thờ chưa về, chỉ có chị Diễm đang ở nhà may đồ… chị nó may đồ ở trong xóm từ lâu rồi… ai cũng quen nên chẳng cần bảng hiệu…
Chị Diễm năm nay đâu chừng 27, 28 tuổi gì đó, chị chưa lập gia đình…
Khi chị ra mở cửa cho chúng tôi, tôi như choáng ngợp…
Chị người hơi nhỏ con nên thấy rất trẻ so với tuổi…
Môi chị hồng đỏ như tô son, khuôn mặt chẳng hề có trang điểm phấn son, và nhất là bầu ngực của chị, không biết là có phải do cái áo ngực hay không mà tôi thấy nó vun cao thẳng tắp như đội hẳn cái áo lên, mà không thấy dấu hiệu hơi… rủ thấp xuống như những bầu vú lớn thông thường…
Chị có nét đẹp rất là thánh thiện trong sáng, chắc là vì ở xóm đạo và là 1 con chiên ngoan nên chị mới có dáng dấp như thế…
Cũng lạ, chị trắng hồng bao nhiêu thì thằng Hiền nó đen đúa bấy nhiêu… nhưng nó là con trai duy nhất, nên trong nhà nó là hoàng tử!
Khi vào nhà, nghe thằng Hiền giới thiệu tôi với chị xong, thì chị ôn tồn hỏi nó:
– Em có đi lễ chưa hở Hiền, tuần trước đã bỏ lễ rồi…
Nó gãi đầu và giơ tay ra:
– Chưa… chị!
– Xin tiền chị nữa?
– Lễ xong em… với thằng Hải đi uống cafe…
– Có tiền là em phải đi lễ liền, đến lúc về thì cho chị biết Cha nào giảng nghe chưa?
– Ô kê chị… em đi ngay.
Tôi muốn á khẩu với nó cách xin tiền trắng trợn như thế…
Chị Diễm thừa hiểu tính tình của thằng em mình là mê chơi, chuyên môn trốn lễ nhưng chị rất thương nó lúc chị quay qua cái tủ nhỏ kế bên bàn máy may, mở tủ lấy tiền, người hơi khom xuống… vì là thợ may, nên chị tự may đồ cho mình vừa khít, cái quần ôm gọn dính sát vào mông đít, chiếc quần lót sọc caro nhỏ, hằn lên trên bờ mông săn chắc gọn gàng của chị, vì nó không lớn lắm…
Chỉ 1 thoáng trôi qua tầm mắt tôi, nhưng hình ảnh chiếc quần lót sọc caro nhuyễn nó lại in sâu vào tâm trí, và sau này tôi đã có dịp canh lẻn vào phòng tắm, lấy đúng cái quần đó lên hít ngửi, lúc chị gần ngày hành kinh, khí trắng ra dính thành 1 vũng ở đáy quần mà tôi sẽ kể sau này…
Tôi chơi rất thân với thằng Hiền dù nó lớn hơn tôi 2 tuổi, sau này tôi mới biết là trước đó nó đã vượt biên đến 6 lần nhưng đều không lọt, 4 lần bị bắt và 2 lần lộ bãi nên phải quay về…
Qua nhà nó chơi vài lần thì tôi được biết là chị Diễm cũng rất thích đọc sách và đặc biệt là chị rất mê nhạc của nhạc sĩ Phạm Duy, chị có đến 3 cuốn sổ dày chép tay bằng mực tím toàn nhạc của ông… Do đó tôi và chị trò chuyện khá hợp gu về sách truyện, chỉ có nhạc của Phạm Duy thì tôi không rành lắm, chỉ có há hốc mồm nghe chị nói!
Còn chuyện của cô Hiền lâu nay cũng không nghe cô Thanh nhắc đến, mọi chuyện chắc đã êm và không hé lộ điều gì nên tôi cũng an tâm, nhưng giờ thì ở nhà mình, tôi cũng đã quen và cũng có việc làm ở xưởng cưa, với lại sau giờ làm việc thì tôi được tự do tung tăng với bạn bè, chứ không gò bó như lúc ở nhà cô Thanh, vì thế tôi cũng không có ý định quay lại ở nhà cô Thanh nữa…
Bẵng đi 1 thời gian…
Đùng 1 cái tôi có giấy gọi khám sức khỏe nghĩa vụ quân sự…
Tôi qua nhà cô Thanh cho biết tin.
Cô hơi bực bội và thắc mắc:
– Tại sao chưa nhập hộ khẩu mà lại gọi đi khám sức khỏe NVQS?
Vì bệnh của tôi đã được bác sĩ báo là mãn tính, hay tái phát, nên tôi cũng chủ quan với suy nghĩ là nếu có đi bộ đội thì cũng có thể tái phát bệnh mà được trả về, lại có giấy chứng nhận thì cũng tốt hơn, bệnh của tôi là kiêng ăn mặn, từ ngày hết bệnh đến giờ tôi cũng chỉ dùng nước chấm là xì dầu (tương), chứ không dám đụng đến nước mắm, và thức ăn thì lúc nào cũng hơi nhạt… thôi thì cứ thử đi khám rồi sau này tính… nên tôi nói:
– Hay là cứ đi khám thử, có gì sau này tính tiếp nghe cô…
– Uhm… đi khám thì không sao, nhưng nếu mà trúng tuyển nghĩa vụ, cô sẽ can thiệp giùm cho vì không có lý do gì chưa nhập hộ khẩu ở đây mà địa phương lại gọi…
Ngày khám…
Đến lúc này tôi mới biết là mặt sau cùng của phiếu khám sức khỏe có liệt kê những bệnh mãn tính được tạm hoãn nghĩa vụ, trong đó có dạng bệnh thận của tôi, hình như bệnh lao là nằm ở dòng đầu tiên…
Với suy nghĩ như lúc ngồi nói chuyện với cô, tôi giấu đi tờ giấy của bệnh viện về bệnh của mình và đúng là khám cho có, sau khi đi vòng quanh 1 dãy các phòng khoa khám, sức khỏe tôi thuộc loại tốt… hì…
Trúng tuyển…
Ặc cầm tờ giấy phường đội báo tin là trúng tuyển nghĩa vụ, tôi chợt bâng khuâng mơ hồ…
Khi hay tin, cô phản ứng dữ dội, và định đi nhờ chú Ba can thiệp, nhưng tôi cản lại:
– Thôi đi cô! Nếu có lên quân trường thì bệnh của Hải cũng có khả năng tái phát lại thì người ta cũng trả về à cô, không sao đâu!
Cô không đồng ý:
– Nếu lỡ bệnh không tái phát thì sao rồi đến lúc qua K. (Từ giờ sẽ gọi tắt Campuchia là K.) Mới bệnh lại thì xoay sở như thế nào…
Tôi rất cảm động khi cô Thanh lo lắng cho tôi nhiều như thế, không bao giờ tôi đền đáp được ân tình của cô Thanh, mãi đến sau này tôi cũng không bao giờ có dịp… đó là 1 điều day dứt trong tôi đến tận ngày hôm nay…
Chẳng muốn cô lo thêm nữa, vì lúc này tôi cũng đã là 1 thanh niên rồi, chứ chẳng nhỏ bé gì, và cũng có thể là do những quyển sách truyện đầu tiên mà tôi đã xem khi đó như “Thép đã tôi thế đấy” “Ruồi Trâu” ít nhiều gì cũng tiêm nhiễm 1 chút chủ nghĩa anh hùng cách mạng vào trong đầu óc, nên tôi khăng khăng:
– Hông sao đâu cô, đằng nào Hải cũng muốn bay nhảy bên ngoài… tóm lại là Hải cũng thích đi bộ đội cho biết với người ta…
Cô lại trầm ngâm một lúc khi nghe tôi nói:
– Được rồi, tùy Hải… cô không can thiệp nữa, nhưng khi nào thay đổi ý định, thì lập tức báo sớm cho cô biết, chứ không kịp…
– Cảm ơn cô…
Cô dự định là trước ngày tôi đi sẽ làm 1 tiệc liên hoan nho nhỏ, nhưng bất ngờ, ngày tôi sắp lên đường, thì công ty của cô chuẩn bị có phái đoàn kiểm tra, nên mấy ngày sau đó cô bận lu bù, ngày nào cũng ở lại đối chiếu giấy tờ, chỉ thị cho nhân viên điều chỉnh sổ sách… cho nên ngày nào cũng gần đến giờ giới nghiêm mới về nhà…
Còn 2 hôm nữa là tôi đi…
Khi tôi đến thì mọi người đã về hết rồi…
Lên văn phòng riêng của cô… gặp tôi cô nói:
– Giấy tờ hôm nay cũng gần xong hết rồi, chờ cô 1 chút, xong việc cô dắt qua phòng khám bệnh lấy một mớ thuốc cảm, sốt rét v. V mang theo để phòng thân…
Yêu quý cô vô cùng nhưng tôi không biết phải diễn tả như thế nào với cô…
Cô ngồi đó thật tao nhã với chiếc sơ mi trắng và chiếc quần tây đen nhưng thấy sao mà đơn độc một mình giữa đống sổ sách giấy tờ…
Lúc cô dắt tôi lên lầu, lấy chìa khóa mở phòng khám bệnh và đi đến tủ thuốc cầm lấy 1 bọc thuốc uống đã nhờ y sĩ công ty chuẩn bị sẵn cho tôi, cô đưa thêm cho tôi một ít tiền cùng với 1 chỉ vàng:
– Cầm lấy chỉ vàng để phòng thân, khi nào cần thì bán đi làm lộ phí đi đường…
Không nói nên lời, tôi chảy nước mắt trước ân tình của cô…
Thấy tôi như thế, cô cũng không nén được xúc động, cô cũng khóc và cầm chặt tay tôi:
– Cô sao cứ có linh cảm 1 điều gì đó lạ lắm cứ sợ là sau này không còn dịp gặp lại Hải nữa… (sau này tôi mới biết vì sao cô nói như thế, vì khi ấy cô cũng dự định là sắp tới đi… vượt biên, nhưng đối với gia đình cô là chuyện cực kỳ hệ trọng, nên không thể cho ai biết trước!)
Tôi và cô cứ đứng im lặng… cứ như là cuộc chia tay cuối cùng…
Mới về TP không lâu, nhưng tôi đã có những tình cảm thân thương ở vùng đất mới này với những cuộc chia tay sắp xảy ra…
Thằng Bé thì nhà nó đã chịu không nổi sự khó khăn tồn tại ở TP, nên đã bán nhà dọn lên khu kinh tế mới LMX cách đây hơn tháng… cũng là 1 người bạn tốt của tôi, và giờ thì đến lượt chia tay với cô…
Cô bỗng hơi loạng choạng:
– Tự nhiên cô hơi chóng mặt, để cô nằm nghỉ 1 lát…
Thấy mặt cô có vẻ tái xanh chắc là lớp thì lo giấy tờ mấy ngày nay, còn bây giờ thì bị xúc động nên mệt mỏi…
Kế đó là chiếc bàn inox nhỏ dùng để khám bệnh, tôi đỡ cô lên nằm tạm nghỉ…
Cô nằm nhắm mắt lại tịnh dưỡng…
Chiếc áo sơ mi trắng, được chích eo ở 2 bên hông, càng làm cho bầu ngực cô nhô cao, thấp thoáng chiếc áo ngực tròn trĩnh đang nhấp nhô theo nhịp thở nên thấy giống như bầu vú run run… chiếc quần tây đen may khéo ôm vừa mông đít, vì thế khi cô nằm ngửa, thân người đè nén lên cặp mông to hơi bè ra, nên vải quần ở phía trên như căng ra ôm sát cái mu, chiếc khóa dây kéo quần nằm dọc trên mu như muốn tung bực ra…
Không có ý nghĩ mạo phạm đến cô… tôi chỉ thầm khen ngợi trong lòng, cô tràn đầy sức sống ma mị, thật đẹp và hấp dẫn vô cùng, vậy mà chú cứ đi ở tận đâu đâu… để cho cô một mình bươn chải đối phó với biết bao chuyện… chuyện giữa cô và chú Ba, tôi biết chắc chỉ là thuần túy công việc! Hix chuyện nội bộ bên trong vợ chồng của cô phải có gì đó, mà tôi không thể nào biết được…
Cô chợt mở mắt thấy tôi đứng nhìn, mỉm cười cô nói:
– Sao lại đứng đó nhìn cô? Đến đây ngồi 1 chút, cô đỡ hơn rồi cùng về…
Chiếc bàn nhỏ quá chật, tôi ngồi như đụng cả cái mông mình vào hông cô…
Không thể nào tránh được bầu vú của cô với khoảng cách gần, tôi mơ hồ như thấy cả núm vú u tròn của cô đang đội lên trong chiếc áo ngực mỏng không độn mút…
Cô lại khép mắt và khẽ nói:
– Lúc này sao cô thấy mệt mỏi và chán chường quá Hải ơi…
Thật tội nghiệp cô…
Nhìn vào ai cũng mơ ước có được địa vị như cô, nhưng nếu ở trong chăn thì mới biết chăn có rận…
Có lẽ có những điều mà cô chất chứa trong lòng không thể tâm sự cùng với ai… đương nhiên là với tôi lại càng không thể…
Cô có vấn đề của cô…
Tôi có nỗi lo của riêng mình…
Và lúc này cả tôi và cô dường như đang tự an ủi lẫn nhau…
Tôi nắm tay cô là cứ vỗ nhè nhẹ vào mu bàn tay của cô như thầm bảo “sẽ không sao đâu”.
Cô hiểu ý tôi và mở mắt ra gượng cười:
– Ngày mốt là Hải đi rồi mà cô lại nói chuyện không đâu, cô khỏe rồi, thôi về…
Cô chống tay ngồi dậy, và 1 tình huống bất ngờ xảy ra…
Vì tôi ngồi bên hông cô, lúc cô ngồi thẳng lên, thì một bên vú cô chạm vào vai tôi…
1 cảm giác mềm mại êm êm đang tựa vào… tôi giật mình…
Tôi quay mặt nhìn cô… 2 mắt cô mở to nhìn lại tôi, mắt vẫn còn hoe đỏ vì nỗi xúc động vừa qua vẫn còn đọng trên mi, hàng lông mép non tơ phơn phớt đen hơi lay động… đôi môi mọng đỏ như hé mở…
Không kìm được lòng mình, tôi cúi đầu hôn lên mắt cô…
Chẳng phải là dục vọng…
Chỉ là 1 sự nâng niu chân thành… của sự gần gũi níu kéo trước khi rời xa…
Cô từ từ nhắm mắt lại… tôi liếm nhẹ dọc trên hàng nước mắt đã khô, một vị mặn chát hòa lẫn với cả mùi mồ hôi đã thấm từ ban chiều lúc cô làm việc…
Có đôi khi… vị mặn cũng là nỗi ngọt ngào…
1 tay tôi lúc này đã giữ sau gáy của cô khi cô đã ngửa mặt ra như đón chờ… chiếc lưỡi tôi đang rê liếm trên mặt mình… đầu lưỡi tôi đã trượt qua gò má đang tiến dần đến bên hàng lông tơ bên mép cô…
Hồi đó giờ, tôi chưa bao giờ biết hôn môi, nhưng khi thấy khe hở giữa hai bờ môi của cô, tôi đã tự động chen lưỡi vào giữa và len vào, một cảm giác trơn nhợt mềm mại ẻo lả từ lưỡi cô từ từ quấn quanh ve vuốt vào lưỡi tôi, nước bọt của tôi và cô đã hòa quyện… môi trên của cô lại hơi như mở thêm ra, tôi liền ngậm vào và mút…
Phản ứng dây chuyền từ miệng như sóng điện truyền thẳng xuống bên dưới, con cu tôi đã căng cứng hết mức có thể…
1 bàn tay của cô đã để hờ trên bắp đùi tôi…
Tôi đã rời khỏi bờ môi của cô…
Nhẹ nhàng đỡ cô nằm xuống…
Tôi nhích người lên, những đầu ngón tay cô đã chạm vào con cu đang u nần trong cái quần tôi…
Lại lặng im… không gian như lắng đọng…
Tôi ngắm nhìn cô và dừng lại mọi động tác.
Cô nhắm mắt lại và không nói gì, nhưng khuôn mặt giãn ra và tươi hơn chứ không còn nỗi lo lắng như trước…
Thấy mắt cô khép lại, tôi hơi cúi đầu xuống thấp quan sát bầu ngực đang vươn cao của cô… 2 núm vú tròn đội lên trong chiếc áo ngực nổi bật hằn lên trên chiếc áo sơ mi trắng… chả có điều gì ngăn cản lại nữa, khi tôi có cảm giác là những ngón tay của cô đang nhè nhè chậm rãi bò chầm chậm lên dọc thân con cu của tôi từ mé ngoài quần…
Môi tôi đã chạm vào đầu vú của cô và đang tham lam hít ngửi mùi nước hoa nhẹ thoang thoảng từ ngực cô, từ từ tôi hôn qua đầu vú mé bên kia chỉ đơn giản là tôi chỉ hít sâu vào lòng ngực trước làn da còn ẩn giấu dưới lớp vải mà thôi… mọi việc tôi làm rất từ tốn…
Tôi nâng niu từng chút một trên người của cô với dáng vẻ của 1 người phục vụ và tôi luôn thăm dò từng thay đổi trên khuôn mặt cô, nếu cô tỏ ý không thích, tôi sẽ lập tức dừng lại mà không hề gượng ép… Chính xác là tôi thích cô thật sự có sảng khoái như là 1 sự đền đáp mà không hề nghĩ đến sự sung sướng của bản thân mình…
Môi tôi không rời trên bầu ngực của cô, lúc này tôi đã chuyển đến trung tâm giữa ngực và hôn nhẹ dọc ngược lên đến gần cổ áo của cô…
Khi làn môi của tôi đến bây giờ mới thực sự chạm đến làn da hở ra ở nơi cổ của cô…
Cô rùng mình và hơi ngửa đầu ra…
Tay của cô đã bắt đầu ve vuốt dọc trên con cu của tôi…
Tôi đã hiểu là cô đã có quyết định… Tôi thích cô ở chỗ một khi đã quyết thì hết mình chứ không hề có sự… màu mè giả tạo…
Vì chiếc bàn khám bệnh chiều ngang quá chật hẹp, tôi gở tay cô ra khỏi đùi tôi và leo xuống đứng ở dưới đất…
Lúc này tôi giống như là bác sĩ và cô là… bệnh nhân, chỉ khác là tôi khám cho cô bằng miệng và âu yếm bằng đôi bàn tay…
Khom người xuống tôi tiếp tục hôn lên cổ của cô và le lưỡi ra liếm…
Nhưng lần này thì cô mở mắt ra và rụt cổ lại:
– Hì… nhột cô…
Thấy tôi vẫn tiếp tục hôn, cô lắc đầu qua lại… chắc là làn da mỏng của cô chưa quen với chiếc lưỡi ẩm ướt của tôi…
Khi cô nghiêng đầu nghiêng qua 1 bên…
Tôi bèn ngậm lấy bên lỗ tai của cô lúc tôi đưa lưỡi vòng quanh tai cô thì 1 lần nữa cô lại rùng mình…
Cô hơi rướn cổ cao và nghiêng nghiêng thêm 1 bên… hình như cô thích! Vòng qua 1 nữa bên gáy cô… tôi vừa hôn vừa dùng môi mút mạnh trên khoảng da… lớp thịt mềm nhu nhú trong miệng cũng tạo nên cho bản thân 1 sự kích thích vô cùng…
2 tay cô đã bấu chặt vào thành chiếc bàn…
…

Khi tôi nâng mặt cô quay lại, lúc này thì mặt cô đã nghiêng sang hướng tôi, trực diện với phần đứng của tôi đang tựa sát vào bàn, thành bàn ngang với con cu của tôi…
Cu tôi u ra 1 cục to dưới lớp chiếc quần dài ngay tầm mắt cô…
…

Cô cũng đã không cưỡng lại được cơn động đực của mình đã bắt đầu phát tán, rướn đầu, cô bắt đầu hôn lên lên chỗ u phồng của tôi… rôi cô dụi mặt vào…
Tôi đứng thẳng người để hưởng sự tê dại đang lan tỏa khắp háng mình…
Cô đã dùng tay kéo chiếc khóa quần của tôi…
Con cu hùng dũng gân guốc bật ra…
Do cô dụi mặt vào lắc qua lắc lại khi nãy khá mạnh nên dọc thân con cu giờ đã ửng hơi đỏ trên làn da của tôi…
Cô đã mở mắt ra nhìn…
Bàn tay tiếp tục đẩy trên lớp da ở dưới thân con cu để cho đầu khấc nó thật căng phồng lên…
Dưới tay cô… đầu cu tôi bóng lưỡng nở to… và bây giờ 1 giọt dịch nhờn mới bắt đầu tụ lại ngay lỗ đái…
Thì ra cô cũng muốn khám phá xem dịch nhờn tôi ra như thế nào cho nên cô không đụng vào, mà le lưỡi liếm quanh mé dưới đầu khấc.
Cảm giác tê tê…
Đầu cu tôi giật giật và lại nhiểu ra thêm 1 ít…
Cô tiếp tục liếm quanh chỉ chừa lại nơi lỗ đái…
1 chốc sau… dịch nhờn tích tụ thành hình giọt nước lớn và từ từ lăn thoát ra ngoài lỗ đái…
Bấy giờ cô ngưng lại…
Nhưng con cu tôi vẫn còn chưa thỏa mãn, nó muốn cô tiếp tục liếm nên lại có nhu cầu bùng nổ hơn… do đó nó càng bức xúc hơn và nước nhờn lại hơi rỉ ra…
Cô nhìn con cu tôi với vẻ mặt vô cùng dâm dục…
Và sau khi cô để cho con cu tôi khó chịu, bỗng bất thần cô ngậm ngay đầu lổ đái và mút hết sạch dịch nhờn của tôi… và 2 chân của cô cũng giống như đuôi rắn bắt chéo lại với nhau và mu cô đã tự nẩy lên nẩy xuống… mé dưới lồn của cô chắc cũng đang có cảm giác lên cơn động cỡn khi thấy dịch nhờn của tôi.
Tôi giật nẩy người và nhấn con cu vào miệng cô và nhấp thật chậm… nước bọt của cô đã len ra bên khóe mép vào sâu hơn 1 chút thì lông cu tôi khá dài đã lòe xòe và phủ che cái miệng nhỏ nhắn của cô.
Tôi và cô chậm rãi khám phá lẫn nhau mà không hề vội vã…
Mỗi khi tôi rút con cu ra gần hết bên ngoài rồi lại ấn vào, lúc ấy cô kết hợp mút mạnh con cu tôi, và lại le lưỡi liếm đuổi theo khi con cu tôi rút ra… miệng cô và con cu tôi đang đùa giỡn với nhau… vì sợ cô bị ngộp nên động tác tôi rất nhẹ và chậm…
Cô chợt đẩy con cu tôi ra và… ho sặc…
Có 1 sợi lông cu khi cô mút cu đã trôi vào đến cổ họng…
Sau khi dứt cơn ho, cô không bú cu tôi nữa mà chỉ thêm 1 lần liếm quanh lỗ đái tôi và mút sạch sẽ, lúc cô ngửa đầu ra, tôi hiểu là cô chờ đợi hành động tiếp theo của tôi…
Tôi chỉ muốn phục vụ cô… cô thích đến đâu thì tôi cũng sung sướng đến đó, mà thời gian lúc này đối với tôi rất quý giá, tôi không muốn trôi qua nhanh… do đó tôi phải nâng niu từng phút một…
Cầm lấy con cu, tôi như matxa quanh mặt và cổ của cô… tôi nhấn cả đầu cu vào lỗ tai của cô, khi đưa con cu cuống cổ, cô hơi gập đầu như muốn kẹp lại con cu…
Cô rất thích thú khi được con cu vân vê chung quanh từng chút một trên da của mình…
Khi buông tay cầm con cu ra… tay tôi với xuống bên dưới và lại xoa tròn trên cái mu của cô…
Cô đã thở gấp dù tay tôi chưa thọc vào bên trong mà chỉ là mé ngoài…
Lúc 2 chân cô hơi dạng ra để tay tôi lòn xuống ve vuốt mé cái khe nơi có cái lỗ lồn giữa háng… môi cô đã mím lại…
Tôi lại di chuyển xuống ngang hông và chuẩn bị cúi đầu hôn lên cái mu ở bên ngoài quần thì bất thần cô dùng 2 tay che lại…
– Đừng… đừng… thôi chờ cô đi tắm đã!
Uhm… thì ra hồi sáng giờ cô ở công ty làm việc, đến mãi tối, chắc là chưa tắm rửa, đã vậy ngày hôm nay trời rất nóng bức mồ hôi ra nhiều và sợ tôi đút đầu vào hôn phát hiện ra sự hôi hám ở háng mình nên ngăn lại…
Lúc này cô đang lên cơn động dục…
Nếu cô đi tắm thì có thể sẽ không có dịp nữa…
Dáng điệu lúng túng của cô lúc này đối với tôi giống như đôi tình nhân chứ không phải là vai cô nữa… đáng yêu vô cùng…
Tôi nắm tay cô gỡ ra và ấn mặt đại vào…
Quả thật rất nồng nặc mùi khai lẫn mùi mồ hôi từ háng của cô bốc lên dưới mũi tôi…
Nếu với 1 người phụ nữ đã quen thuộc thì có lẽ tôi sẽ bị dội ngay…
Với 1 người phụ nữ tiếp xúc lần đầu, thì nó lại là mùi kích thích…
Tôi say sưa dụi cả mặt vào háng cô và 2 tay luồn xuống đôi mông khá lớn nhưng cũng căng tròn của cô, hơi nâng cái đít lên như muốn chà xát thật mạnh cả khuôn mặt của mình vào cái mu lồn đang bay mùi của cô…
Qua sự biểu đạt sự si mê của tôi, cô bị kích thích dữ dội hơn và cũng đã nẩy cái mông lên để… phụ cùng tôi…
Cô chợt kéo đầu tôi lên và nói:
– Thôi… thôi… được rồi Hải, mình đi về… thôi!
Dù luyến tiếc, nhưng tôi luôn nghe theo lời của cô 1 cách tuyệt đối với những ân tình mà cô đã dành cho tôi, vì thế tôi đành đứng thẳng người và kéo con cu vẫn còn cứng ngắc bỏ vào trong quần… và bây giờ nghĩ lại tôi mới thấy mình liều mạng… dám sờ soạng… thậm chí còn đút con cu vào miệng cô!
– Cho Hải xin lỗi cô nhe… vì dám làm bậy bạ với cô!
Thấy tôi ngập ngừng, ngồi dậy cô mỉm cười:
– Lỗi phải gì cũng tại cô mà… À! Cô quên, trong quân trường ăn uống rất thiếu thốn, người nóng dễ bị táo bón lắm, lấy thêm mớ thuốc bơm trị bón để phòng ngừa.
Cô leo xuống chiếc bàn và đến tủ thuốc ở sát tường lấy ra cả chục ống bỏ thêm vào túi thuốc cho tôi…
Cô cẩn thận lo cho tôi từng chút một như thế, thử hỏi làm sao mà tôi không xúc động được…
Lại một lần nữa tôi ứa nước mắt vì sự quan tâm… và đi đến đối diện, ôm chầm lấy cô…
Cái ôm này đầy sự biết ơn chân thành…
– Sau cô tốt với Hải quá…
– Nói gì kỳ vậy! Từ ngày Hải về cũng giúp cho cô nhiều mà…
Tôi xiết nhè nhẹ trên lưng cô… và xin cô.
– Cho Hải ôm cô 1 chút nhe…
Cô gật đầu…
Mặt cô gục trên vai tôi và lặng im, bầu vú ép sát trên ngực tôi…
Tuy không ai nói gì cả, nhưng tình cảm đã nói lên rất nhiều giữa tôi và cô…
2 cơ thể dính sát vào nhau… và dục vọng cũng từ từ tăng lên…
2 tay tôi lần xuống bên mông cô và nắn bóp, lần lần tôi đưa tay vào đến sát hai bên mép háng cô… vừa xoa vừa kéo sát cái đit cô thật sát vào người tôi…
Con cu từ bên trong đang u phồng qua lớp vải bắt đầu cạ cạ trên mu của cô…
Cô cũng vòng tay siết chặt sau lưng tôi…
Tôi đã đưa cô đứng sát dựa tường… con cu tôi ép mạnh trên mu cô và tôi cứ nhấp vào tiếp tục cọ xát…
Hơi thở của cô bên tai tôi càng lúc càng mạnh hơn…
Bầu vú mềm mại của cô cũng như là đang ve vuốt trên ngực tôi khi nó ma sát theo cử động của cô…
Tôi lại có nhu cầu bức thiết hơn…
Tôi âm thầm di chuyển tay đến chiếc phéc – mơ – tuya quần cô và… kéo xuống… một khoảng hở nhỏ ở mu lồn cô đã lộ ra…
Cô vẫn chưa hay…
Khi 2 đầu ngón tay tôi chạm vào chiếc quần lót, cô giật mình thót người… lúc phát hiện, tay cô vội vàng nắm lấy cổ tay tôi thì đã muộn…
Đầu ngón tay tôi đã chạm vào nơi hột le… dù là ngăn cách bởi chiếc quần lót và lớp lông lồn đang ép sát, nhưng tôi cảm nhận được hột le đã căng phồng nhu nhú trên làn da tay tôi…
Khi tôi nhấn vào và xoe nhè nhẹ, cô đã buông tay tôi ra…
Tiếng hít hà rất nhỏ từ cô, nhưng vì mặt cô sát bên tai tôi nên không che giàu được tôi… cô đã buông thả vì không lâu, dưới sự vân về của ngón tay tôi, cô đã ưỡn mu uốn éo nhấp nhô như muốn tay tôi chà xát nhanh hơn…
– Ư uhm.
Cô lắc mình và rên nho nhỏ, cái mu của cô giờ cứ tự động ưỡn về phía ngón đầu ngón tay tôi đang chậm rãi xoe tròn ở nơi chung quanh hột le, cô đã muốn nhiều hơn nữa, trong khi tôi vẫn chưa tiến thêm…
Cái lồn của cô chắc giờ đã ngứa lắm không chịu nỗi nữa, dù cô đã tỏ ra cho tôi thấy qua những lần uốn éo ở bên dưới, thấy tôi vẫn như là chưa hiểu ý mình, cô đành thầm thì ấp úng trong tai tôi.
– Cho ngón tay… xuống mé dưới tí nữa.
Đầu ngón tay tôi mày mò trợt dài dọc trên cái khe lồn… đến ngay vị trí dùng để ngậm nuốt con cu, đầu ngón tay hơi thấm ướt vì dịch nhờn đã thẩm thấu một chút ít ra ngoài chiếc quần lót… tôi dí đầu ngón tay vào…
Cô lại nẩy đit như muốn cái lồn ngậm cả ngón tay tôi, nhưng do bị ngăn cách bởi cái quần lót, ngón tay tôi chỉ lọt vào gần 1 đốt tay… vì bị kẹt cái quần tây, nên không thể làm khác được, cứ thế tôi thì cố nhét sâu vào, cô thì hẩy cái đít để ngón tay được sâu hơn…
Tôi đã mỏi tay…
Đốt đầu ngón tay tôi giờ đã nhơn nhớt vì dịch nhờn từ lỗ lồn của cô…
Khi nghe tiếng hít hà nho nhỏ của cô… cảm giác dâm dật của tôi tăng cao hơn và lúc này nỗi khát khao được trực tiếp xúc trên da thịt của cô bùng nổ, đầu ngón tay vẫn giữ im trong lỗ lồn khi đít cô còn đang rướn vào vì chưa thỏa mãn, tay còn lại tôi lần mở nút áo phía trên… khi đến chiếc nút thứ 2, gần 1 nữa bầu vú căng mọng của cô được ôm trọn trên chiếc áo ngực đã lộ ra… thì cô giật mình mở mắt…
Không nói 1 lời, nhân lúc cô hơi đẩy người tôi ra để nhìn xuống ngực của mình, tôi cúi đầu hôn từ cổ rồi liếm dọc xuống đến giữa ngực, lúc tôi quét lưỡi đụng đến viền cái áo ngực, tay tôi kéo cái áo ngực hơi hở ra và len lưỡi vào, mùi thơm nước hoa nhè nhẹ từ ngực tỏa ra… đầu lưỡi sau một lúc rê qua rê lại trên bầu vú thì đã chạm đến một cục u nhỏ hơi cứng… đó là chân đầu vú…
– Ôi…
Cô rên nhẹ một tiếng…
Khi lưỡi tiếp xúc trực tiếp trên da thì độ kích thích dâng cao khác hẳn là bên ngoài lớp quần áo…
Vì vẫn còn vướng, dù 1 ngón tay thì ở dưới lỗ lồn nhưng không vào sâu vì kẹt cái quần lót, lưỡi thì vừa chạm đến chân đầu vú thì kẹt cái áo ngực, chỉ bấy nhiêu thôi mà tôi đã thấy sung sướng vô cùng, nhưng với cô thì chắc là chưa đủ khi cơn nứng lồn của cô đã đến…
Có lẽ không chịu nỗi nữa với tình trạng nữa nạc nữa mở như thế này, cô nói với tôi:
– Đến cái bàn đi… cô cô mỏi chân!
Cô ngồi trên góc cái bàn khám bệnh, 2 chân buông thõng xuống đất… tôi thì đứng đối diện…
Tay cô lần mở nút áo của tôi…
Tôi cũng vội vã cởi chiếc áo của cô ra…
Còn lại cái áo ngực thì cô tự cởi… trong lúc ấy tôi cũng khom người lột nốt cái quần của mình…
2 vú của cô đã bật ra run run khi thoát khỏi sức đè của chiếc áo lót… 2 đầu núm vú vẫn còn hơi vểnh lên như còn con gái, tô điểm chung quanh nhũ hoa những mụn nhỏ li ti. Chân vú của cô tròn to chắc chắn, thật khêu gợi hấp dẫn… vừa nhìn thấy là tôi đã muốn xoa bóp xâu xé rồi…
Con cu tôi cũng hùng dũng không kém bật cong ra trước mắt cô, đầu khấc đã bóng lưỡng vì nước nhờn rỉ ra hồi nãy giờ…
Vì cô vẫn ngồi, nên tôi chưa kịp cởi quần cô ra thì… cô kéo cái mông tôi lại gần và cúi đầu xuống, tay nắm lấy con cu tôi và lại liếm, mút nước nhờn từ đầu khấc của tôi… vậy là tôi biết cô thích cái chất lỏng ít ỏi từ lỗ đái của tôi… và đây là lần thứ 2 cô liếm sạch sẽ…
Bầu vú của cô lắc lư…
Đưa 2 tay tôi bắt đầu bóp nhẹ…
Các đầu ngón tay tôi mơn trớn khắp nơi trên 2 vú của cô…
Đầu vú của cô đã sưng cứng đầu núm vú nơi khởi nguồn cung cấp sữa hơi lõm vào với vài ba nếp nhăn nhỏ, không hiểu vì sao lại hơi tứa nước ra một ít bằng đầu nhọn cây tăm tôi nặn mạnh hơn khi thấy thế… nhưng nước vẫn không ra thêm.
– À à.
Cô lại hít hà…
Cô đã nhả con cu tôi ra và dùng 2 tay chống trên thành bàn, ngực hơi ngửa ra ưỡn cao bầu ngực… như muốn tôi tiếp tục…
Nét mặt cô mờ mịt khi nhắm mắt lại dưới tác động của tay tôi…
Tiếp tục tôi dùng tay co lại, thêm sức bóp 1 bên vú của cô chừa lại phần nhũ hoa cho đến đầu vú, lúc này mé trên đã căng lớp da mỏng, đầu vú bật thật cao khi tay tôi trì xuống… tay còn lại tôi nắm lấy con cu đưa sát vào mài ở đỉnh vú của cô…
Cô đã thở nhanh hơn…
Tôi thay phiên nhau dùng tay nắn bóp 2 vú của cô cùng với con cu lăn tròn trên đầu vú… lúc tôi dừng lại thì 2 vú của cô đã đỏ hồng vì bị nắn bóp… 2 núm vú sưng tròn như muốn vỡ ra… nhìn thấy cảnh này tôi chỉ muốn đưa miệng lên vú mà cắn bú…
Cô đã buông tay mình và nằm buông thả dài trên chiếc bàn…
Lúc miệng tôi ngậm vào bầu vú mút…
1 cảm giác thật mềm mại êm ái…
Cô bắt đầu bật rên thành tiếng…
Bụng cô đã hóp xuống vì liên tục thở dốc… 1 tay còn lại tôi cố len vào bên dưới quần cô… chiếc quần tây khá chật, nhưng cũng đủ vừa ngám đầu ngón tay tôi vượt qua đám lông lồn mịn của cô mà mò đến hột le…
Tôi dùng răng nhay ở chung quanh vùng nhũ hoa, một tay thì nắn bóp mạnh vú còn lại, một tay thì ve vuốt mé hột le… với 3 nơi tác động vào 1 thời điểm, cô dường như đã muốn… ra, cộng với cô đã bị khiêu khích nãy giờ khá lâu… khi 2 tay cô chợt nắm chặt thành bàn, người gồng lên, mé dưới cái mu, mông đít cứ hẩy lên liên tục.
Tiếng cô đã kéo dài dù rất nhỏ nhưng từng tiếng đều lọt vào tai tôi:
– À à… ư… ư… chơi… chơi cô đi… đi… cởi quần cô ra… đi… trời ơi…
Cô đang khao khát được lấp đầy trong cái lỗ lồn bé nhỏ…
Tôi không còn có thời gian bên cạnh cô trong thời gian sắp tới nữa, mà đối với cơ thể hừng hực tràn đầy sức sống của cô, tôi muốn mình được thỏa mãn chiêm ngưỡng trên từng phân một da thịt của cô, càng kéo dài thì càng tốt… cô càng rên rỉ thích thú, tôi cũng được hưng phấn kích thích không kém…
Vì thế thay vì ngay lập tức cởi quần của cô thì tôi tiếp tục mò mẫm nhanh hột le nhanh hơn… tay tôi trên bầu vú lại tăng thêm sức bóp nhào nặn hơi mạnh mẽ… vú bên này trên đầu núm vú tôi đang le lưỡi liếm quanh bất chợt tôi hút hết cả núm vú vào miệng và nhay bằng răng…
– Á…
Chắc 2 bầu vú cô bị đau nên cô la lên 1 tiếng và ưỡn ngực lên, mặt nhăn lại…
Nhưng sau khi hạ lưng xuống, thì dưới mu cô, cái mông đít cô sàng qua lại dữ dội…
Một tay cô hạ xuống nắm lấy cổ tay bên dưới của tôi phụ họa lắc nhanh như muốn tôi tăng tốc thêm tí nữa…
Cô há miệng…
– Ư ư… ai… ôi ôi… ư…
Cô đã muốn ra rồi…
… sau khi hít hà liên tục gấp gáp, 2 chân đã co lại trên chiếc bàn và đẩy cái mông đít lên cao, tay kia cô đã đè mạnh tay tôi xuống nơi đầu hột le… cái quần tây của cô chịu không nổi áp lực khi bàn tay cô chen thêm vào bên dưới đã bung đứt cái móc khóa quần…
Cái đít của cô vẫn ưỡn lên hết cỡ… sau đó chừng tầm hơn 1 phút cô hạ người xuống…
Cô như không xương khi duỗi dài nằm thở…
Mồ hôi cô đã lầm tấm khắp toàn thân… tôi cũng ướt đầm mồ hôi… căn phòng không có mở quạt nên giờ rất oi bức…
Lúc rút tay ra khỏi mu cô…
Tôi gục đầu trên vú cô và dừng lại mọi động tác…
Tôi lặng nghe nhịp tim cô đập dồn dập bên tai… mùi mồ hôi của cô và tôi đậm đặc hòa lẫn… bên má của tôi đang áp lên bầu vú của cô đã ươn ướt một mảng… vị mặn chát từ từ thấm vào khóe miệng của tôi…
Tôi cứ nằm im như mong thời gian trôi qua thật chậm để tôi tận hưởng được giây phút còn lại cận kề bên cô…
Đối với cô tôi lại có những cảm giác rất kỳ lạ, khi cô lên cơn nứng rên rỉ thì con cu tôi như muốn tự bắn ra, nhưng lúc nằm im lặng như thế này với tâm tư trìu mến, cảm kích đối với cô, thì con cu cũng theo dòng suy nghĩ lặng lẽ từ từ hơi mềm trở lại… 1 điều gì đó yêu thương khác hơn là tình dục…
Khi hơi thở cô dần dần trở lại bình thường…
Cô hơi nhổm mông lên…
Tôi lột quần của cô ra khỏi chân cùng với cái quần lót trắng…
Tôi đẩy 2 chân cô co lại trên thành bàn, đít cô nằm ngay cuối bàn… tôi đã đi vòng qua xuông mé dưới và chỉ cần quỳ xuống đất là có thể quan sát được toàn bộ cái lồn của cô…
Lâu nay chỉ nhìn lồn của cô từ xa…
Hôm nay với khoảng cách thật gần…
Lông lồn của cô cũng khá nhiều và loăn xoăn, nào hình thành 1 hình tam giác rất rõ ràng… phần trên dài và quăn tít rậm rạp, phần đỉnh chỉ kéo dài qua hết cái khe một ít rồi trở nên thưa thớt chỉ còn vài sợi, đến lỗ đít thì trơn nhẵn, nơi ấy chỉ là 1 cái lỗ nhỏ khép kín vời vài nếp nhăn hơi sậm màu chứ không thâm đen…
2 mép ngoài vô cùng mập mạp vun đầy lên nên che khuất hết cả mép trong, luôn cả hột le cũng không nhìn thấy mà trên đó chỉ có 1 phần da mỏng nhú lên như hột đậu xanh mới nảy mầm… cái lồn cô dọc theo khe chỉ là một đường thẳng e ấp kéo dài với 2 bên mép đang ép dính sát vào nhau… Nơi cái lỗ lồn cũng nằm sâu dưới lớp mép ngoài nung nút của cô, 2 mép lồng ở khu vực đó, vài sợi lông lồn nằm sát dính trên lớp da 2 bên mép hơi ẩm ướt vì nước nhờn từ lỗ lồn tươm ra…
Cái lồn của cô còn vun cao hơn cả của Cúc…
Cúc dù sao cũng là con gái mới lớn, nên cái lồn cỏ vẻ thon gọn nhỏ hơn… còn của cô thì nguyên 1 khối u múp trên diện rộng với cái khe lồn cũng dài hơn với đầy đủ nếp uốn lượn của người từng trải nhấp nhô từ giữa cái khe dù đang được mép ngoài ép sát che khuất…
1 cái lồn khêu gợi đủ để 1 người đàn ông làm tất cả mọi chuyện để đạt được, ngoại trừ… chồng của mình… Có lẽ đời thỉnh thoảng cũng có những chuyện trái khoáy như thế… mà điển hình là cô hiện nay…
Không chần chờ lâu nữa, tôi cúi đầu vào háng cô…
Nhưng…
Khi thấy dáng điệu tôi có vẻ như muốn hôn lồn của mình, cô lấy 2 tay bụm lại cái lồn và khép chân lại, nên kẹp cả cái đầu của tôi ở 2 bên đùi…
Cô ngượng ngùng nói nhát gừng:
– Không được đâu! Hồi trưa giờ… hôi lắm! Leo… lên người cô đi…
Nhìn mặt cô đỏ hồng ngượng nghịu tôi nói 1 cách nghiêm chỉnh:
– Hông sao đâu cô… cái gì trên người của cô… Hải cũng thích hết á…
Cô vẫn không chịu, lắc đầu:
– Đã nói hông được mà… thôi leo lên ôm cô…
Không tranh cãi với cô, tôi đứng thẳng người rút đầu ra và hơi khom lưng hôn trên cái đầu gối đang co lên của cô…
Lưỡi tôi bắt đầu liếm dọc vào bên trong bắp đùi non của cô, tay tôi kéo chân cô hơi hở ra vừa ve vuốt đùi bên trái, vừa liếm đùi bên phải… nước miếng của tôi đã dính đầy trên nơi làn da căng mỏng với những đường gân máu nhỏ li ti chạy dọc trên đùi.
Chân cô đã hơi lay động theo từng vết liếm trên đầu lưỡi của tôi…
Vừa liếm tôi vừa đè chân cô, khi lưỡi của tôi chạm đến gần háng thì chân cô đã hở rộng ra và đầu gối chân phải thì gặp xuống chạm thành bàn giống như chân con ếch co lại…
Tôi ngừng lại và đổi bên, chân trái của cô vẫn còn co lại giữ nguyên như tư thế cũ…
Le lưỡi bắt đầu từ bắp đùi non… lúc này da gà cô đã nổi khắp nơi… chân cô ve vẩy theo từng đợt bú liếm của tôi… cô đã lên cơn nứng trở lại dù 2 tay vẫn còn bụm che lại cái lồn mà cho là hôi hám của mình…
Cuối cùng thì chân trái của cô cũng đã bẹt ra chạm thành bàn như chân phải…
Toàn bộ nguyên vẹn cái lồn đã mở banh ra hiện ra trước mắt tôi nếu không bị bàn tay che…
Lưỡi tôi giờ đã bó vào háng cô, lưỡi tôi liếm đụng các ngón tay đang che của cô… tôi liếm dọc trên cả mu bàn tay rồi hạ xuống liếm tiếp lớp lông lồn đang tua tủa thoát ra ngoài diện tích của lòng bàn tay…
Vẫn còn che chắn nhưng cô đã quên rằng lưỡi tôi đang nham nhám trên lớp lông lồn của mình…
Đặc điểm của cô là mồ hôi nách và háng ra nhiều hơn khu vực khác…
Khi còn mặc áo, 2 quầng mồ hôi ở dưới nách ướt đẫm…
Giờ thì háng cô vẫn thế, một vị rất oi nồng mùi mồ hôi và mặn chát khi tôi liếm chung quanh háng cô…
Cô hơi nẩy mu lồn nhè nhẹ…
Lưỡi tôi giờ len đến mép bàn tay của cô…
Tôi vẹt hai bàn tay cô ra từ từ… độ hở tay đến đâu thì nước miếng của cái lưỡi tôi xâm lấn đến đó…
Cô đã quên hết rồi vì đang sướng… quá nên không kềm hãm lại được…
Khi chính giữa hai tay cô tôi hoàn toàn banh ra, cái khe lồn xuất hiện, tôi vội vàng liếm lướt nhẹ mép ngoài…
Khi lưỡi tôi ngoe nguẩy đến lớp da nhu nhú ở nơi hột le…
Cô hít hà… và giật nảy mình…
Cô lắp bắp:
– Đã nói… mà không… nghe… đừng… liếm mà… ôi… dza… ôiz da…
Cô kêu lên 2 tiếng… cuối cùng “ôi… zda” khi tôi ngoáy sâu cái lưỡi vào nơi hột le…
Cầm lấy 2 tay cô để ra bên ngoài…
Cô liền nắm chặt thành bàn, và nhổm mông đít lên để áp sát cái lưỡi tôi vào hột le…
Cơn nứng lồn đã lấn áp nỗi ngại ngùng…
Cơn dâm dật bản năng đã trỗi dậy nên cô muốn tôi bú liếm ngang dọc cái lưỡi trên cái lồn khi cô đã lắc lư cái mu lồn như chỗ nào cũng có dấu vết cái lưỡi của tôi…
Giây phút này tôi biết là có thể tha hồ khám phá cái lồn của cô…
Tôi cố gắng làm cho cô hưởng thụ mọi sự thống khoái cho thỏa lòng mình…
Ngưng liếm…
Cô vẫn nẩy mông lên như muốn tôi tiếp tục…
Dùng 2 tay, tôi vạch 2 bên mép lồng của cô ra…
Nó đang dính sát vào… chậm rãi được tôi tách ra…
Một mùi vô cùng gắt pha trộn mùi khai của nước đái…
Mùi ngây ngây nồng đậm của nước nhờn.
Màng bợn trắng dính dọc bên trong 2 bên mép lồn, tập trung nhiều từ lỗ đái đến lỗ lồn…
Cái lỗ lồn hơi hở ra dính đầy màu trắng khí của cô quyện đặc hơi kẹo nó đọng lại ngay nơi mép lỗ chứ không chảy dài xuống…
Lúc cái lồn được rửa trước khi bú liếm, thì khi nước nhờn ra, tương đối lỏng vì vẫn còn pha trộn với nước rửa đọng dọc trong mu lồn.
Khi cái lồn trong thời gian dài chưa được rửa, nó khô lại và vì có một ít hơi ẩm tự nhiên trong lồn nên tạo thành sự dinh dính. Do đó khí của cô ra lúc ban nãy ra, còn tinh nguyên không có pha trộn giọt nước nào, nên nó hơi đặc hơn bình thường… tôi đoán là như thế…
Tôi như ngẩn người nhìn ngắm cái lồn của cô mà không hề thấy một điều gì dơ dáy vì mùi hôi… mà chỉ kích động hơn…
Cô thì không chờ đợi được nữa khi đã nếm được mùi vị sung sướng của cái lưỡi mang đến…
Cô nhồm người dùng tay đè đầu tôi xuống cái mu lồn…
– Uhm… liếm… liếm chỗ đó của… cô… bú chỗ đó… của cô đi… Hải ơi…
Hình như cô đã quên là trước đó một mực ngăn tôi lại không cho bú liếm…
Không để cô chờ đợi nữa…
Tôi đè mé trên, mầm thịt nhỏ tựa hạt đậu nành bật ra, tôi vừa đánh lưỡi vài cái, ngay lập tức nó như được thấm nước nảy mầm chờ đợi căng phồng lên… tôi tỉ mỉ quét lưỡi mình thật chu đáo trên hột le đã sưng mọng… lúc tôi mút nó vào giữa 2 môi mình, cô lại nẩy mình:
– Ai ui…
Vì bợn trắng đóng khá nhiều nên tôi dùng các đầu ngón tay gãi dọc 2 bên mép lồn cô để lấy ra bớt…
Từng vết cào nhẹ… cô tiếp tục oằn mình… tiếng hít hà dần dần to lên…
Lúc tôi đưa lưỡi xuống mé dưới liếm…
Vượt qua lớp mặn của mồ hôi ở chung quanh mu lồn, lưỡi tôi lúc tiếp xúc với mép trong lồn thì hơi lợn cợn vì bợn trắng một vị chua chua nhạt thấm vào cổ họng, tôi không thích lắm… nhưng rồi chẳng mấy chốc dưới mũi tôi đã bị lấn át bởi hương nồng của cái mùi quen thuộc ngây ngất của đàn bà luôn luôn kích thích giống đực… nước nhờn từ trong lỗ lồn của cô đã trào ra đợt mới, nó phủ lên trên lớp khí trắng đặc còn đọng ngay bên dưới lỗ lồn và chậm rãi lăn dài đến lỗ đít…
Lúc này cô dãy khá mạnh nên lưỡi tôi không còn cố định theo ý mình được nữa, nó cứ trượt qua trượt lại giữa 2 bên mép lồn của cô… nước miếng của tôi dính ướt đầy lông lồn từ mé trên mép…
Cô rên rỉ và mông đít cứ nảy lên từng đợt…
Nước nhờn lại chảy ra… đọng lại nơi hơi lõm vào của lỗ đít…
Tôi không liếm nữa mà đang nhìn… chợt có 1 điều tôi nhớ lại khi thấy đít cô hơi nhíu nhíu lại lúc tôi dùng móng tay khiều chung quanh lỗ đít…
Với tay tôi lấy cái túi thuốc mà cô bỏ vào cả chục ống bơm trị táo bón cho tôi trò chơi hồi còn nhỏ, nó nhột nhột ở lỗ đít cũng khá thích thú…
Gỡ cái nắp nhỏ đậy trên đầu ống… (loại thuốc bơm này khi dùng kéo thì cắt cái đầu nhựa mơi bơm dung dịch vào hậu môn)
Tôi cầm lấy và quẹt nước nhờn của cô trên thân ống, nó dài đấu đó tầm 4 hay 5 cm gì đó…
Lấy tay banh mé lỗ đít cô…
Tôi chạm đầu ống vào chung quanh cái lỗ đít từng chấm một… ngay lập tức đít cô bị nhột nó nhíu lại… mỗi lần như thế thì cái lỗ lồn lại run run hé mở ra một ít…
Tôi đút hết cả đầu ống vào… đít…
Cô rướn đít không biết là nhột hay thốn… nhưng không cản tay tôi, lúc tôi bắt đầu thọt ra thọt vô tôi làm rất chậm vì sợ chạm vào vách bên trong đít cô…
Người cô run rẩy hết khi tôi lại cúi vào đưa lưỡi liếm trên cái lỗ lồn…
Tôi bắt đầu húp, tiếng mút nghe “soàn soạt” từ ngay lồn cô nghe như tiếng húp… khi ăn “súp cua”!
Cô quíu người lại…
– Ui… dza ui… a… ui…
Hít hà… hít hà lại những tiếng hít hà thật dâm…
Tôi vô cùng sung sướng khi thấy cô rên rỉ kéo dài và lộ vẻ nỗi niềm thống khoái khát khao hơn là lúc chú Ba chơi cô…
Rút cái ống bơm ra từ lỗ đít cô…
Chung quanh đít, khí trắng từ lỗ lồn chảy xuống đã chèm nhẹp, pha lẫn trong đó là một tí xíu màu vàng từ trong đít cô theo ống bơm dính ra… giây phút này sự kích thích dục tính tăng cao nên tôi vẫn không thấy gì là bẩn cả…
Mé trên lỗ lồn đã có vài bong bóng nhỏ phập phù…
Đã đủ để đến lúc tôi tự tận hưởng hương vị từ cái lồn cô…
Cầm con cu tôi đứng dậy…
Tôi như tê dại khi con cu vừa chạm vào cửa hang nó hơi chật so với cái đầu khấc…
Khi nhấn cái đầu khấc vượt qua…
Một khoảng trống từ bên trong lồn cô như hút cả con cu tôi vào…
Cô cũng mở mắt ra nhìn xuống với dáng vẻ hơi căng cứng…
Lồn cô quá trơn nhớt nên tôi vừa đẩy vào…
Nó đã lút vào tận gốc con cu…
– Ư…
Cô lại rên nhẹ và ngửa đầu nhắm mắt khi biết là con cu tôi đã hoàn toàn nhét sâu vào trong lồn mình…
Với cảm xúc từ nãy giờ, tôi sợ con cu tôi cầm cự không lâu nếu hấp tấp… rất uổng nếu phải kết thúc sớm…
Do đó tôi nhấp chậm…
Vì không nhanh, nên dễ điều chỉnh độ nông sâu…
Lúc rút ra, tôi để cho gần hết cái đầu khấc bên ngoài rồi đẩy mạnh vào…
Mỗi lần đẩy là mỗi lần cô rên:
– Ứ…
Lông lồn chung quanh cái lỗ giờ đã dính trắng xóa nham nhở vì khí của cô…
Một hồi sau…
Cô đã ngứa không chịu nổi sự chậm rãi của con cu tôi thọc ngoáy, nên cô co hai chân lại trên thành bàn và tự nẩy cái lồn lên nhanh hơn…
Tiếng “phành phạch”của sự tiếp xúc 2 bộ phận sinh dục tăng dần…
Đã vào cao điểm của sự khoái lạc nên cô hẩy lia lịa cái đít…
Cô đã bắt đầu lảm nhảm…
– Ui… ui… ư… ư…
Và đến tột cùng…
Cô bật người dậy…
2 tay nắm lấy mông tôi ghì mạnh vào lồn của mình mỗi khi tôi nhấp…
Tiếng cô như than van…
– Ui… a… ui a… đừng sợ… cô… đau… nhấp thật mạnh đi… mạnh đi…
Tôi hết kiềm chế nỗi…
Những cú nhấp sâu vào lồn, tôi dùng hết sức trai trẻ của mình…
Cái bàn trọng tâm không vững nên di chuyển lên theo từng cú nhấp của tôi…
Cô đã bật ngửa người và không còn nắm lấy mông đít tôi nữa, mà một tay thì bịt miệng mình lại vì sợ tiếng rên to…
Tôi cũng rên nhỏ khi thấy cảm giác đầu khấc mình như căng to…
Một cơn tê dại bùng nổ…
Cô dãy dụa lần cuối…
Một luồng tinh khí bắn ra ào ạt mạnh mẽ tràn ngập từ bên trong cái lỗ lồn của cô…
Mặt cô như muốn khóc…
Tất cả từ từ lắng đọng…
Từ bên trong… cái lồn của cô đang xoa bóp con cu tôi… từng đợt xiết êm êm như tham lam muốn hút cạn tinh khí của tôi…
Tôi gục cả người trên thân thể cô…
Cô vòng 2 tay trên lưng tôi xiết mạnh… và vân vê trên lưng tôi…
Cái ôm đã nói lên tất cả sự thỏa mãn…
Tôi ve vuốt đôi vú đang ửng đỏ bầm vì sự xoa bóp hơi thô bạo của tôi lúc ban đầu, và liếm sạch sẽ 2 đầu vú nơi những giọt mồ hôi đang tươm ra trước khi kết thúc…
…

Trước khi tôi về, cô dặn:
– Mai cô nghỉ ở nhà, trưa qua nhà ăn cơm với cô…
Cô mặc bộ đồ xanh da trời tươi tắn… bộ đồ lót ẩn hiện dưới làn vải làm tôi lại động lòng…
Không thấy chú, nên tôi hỏi:
– Chú đâu hở cô…
Cô thoáng vẻ bực:
– Chú Ba điều đi công tác ở đâu rồi, nếu sớm thì khuya mới về… còn không thì ngày mai…
Lúc vừa cơm nước xong xuôi, phụ cô dọn dẹp mang xuống bếp…
Cô khom người rửa mặt…
Cái mông đít tròn to vểnh ra…
Đã chơi cô được rồi nên tôi không còn ngại ngùng nữa…
Nhịn không được, từ phía sau tôi thọc tay qua lớp dây thun quần bóp đít cô…
– Á… làm gì…
Cô giật mình…
Tôi nham nhở:
– Uhm cho Hải sờ đít một chút thôi…
Cô vặn vẹo cái đít nhưng không đẩy tay tôi ra…
Tôi nắn bóp… rồi thọc thêm 1 tay vào…
Cô chống 2 tay trên chiếc bốn rửa mặt, mông đưa cao l.
Tay tôi vượt qua chiếc quần lót chạm vào lớp lông lồn…
Khều vào khe hở nơi cái lỗ lồn…
Nó đã hơi ươn ướt…
Tôi tuột quần của cô xuống…
Cô hơi bất ngờ…
– Uhm… ở đây… à… đi lên phòng cô đi.
– Ở đây đi cô…
Tôi đã úp mặt vào háng cô…
Cô co 1 chân hất cái quần… và dạng chân rộng ra… để đầu tôi dễ dàng vươn đến cái lồn…
Mặt tôi chạm vào lớp lông lồn không nằm theo thứ tự…
Cô đã chuẩn bị sẵn cho trưa nay, nên đã rửa sạch sẽ cái lồn… một mùi nước hoa nhẹ thoang thoảng… hòa lẫn một ít hương dịch nhờn…
Kê mũi vào giữa cái khe tôi hít mạnh…
Và bắt đầu le lưỡi ra rà quét trên cái lồn đang khát khao nóng bỏng của cô…
Cô nhanh chóng lên cơn nứng…
Cái đít bắt đầu lắc lư…
Tiếng hít hà quen thuộc…
Mặt tôi đã dính đầy nước nhờn…
Móc con cu ra mà không kịp cởi quần…
Tôi cầm con cu quét dọc trên khe đít…
Lỗ đít cô hôm qua chắc là vì tôi đưa ông bơm vào và thọt nhiều quá, nên giờ nó hơi phồng lên chung quanh viền của cái lỗ…
Quét lên quét xuống vài cái thì đầu khấc đã dinh dính đầy nước nhờn của cô…
Cô lại uốn éo rên rỉ:
– Đâm vào đi… cô muốn…
Tôi nhấn vào… từ phía sau lần này nhấp mạnh…
– Ứ…
Cô hực lên 1 tiếng…
…

Bỗng tiếng chuông cửa nhà reo…
Tôi và cô đều giật mình hoảng hốt… vụng trộm thì tâm trạng nó như thế đấy…
Cô vội vàng kéo cái quần lên…
– Để cô ra xem ai…
Cô chạy ra lan can lầu nhìn xuống, xong rồi chạy vào cuống quýt:
– Hải lên gác… ở trên đó đi…
Không hiểu chuyện gì, tôi cũng xanh mặt, dọt lẹ lên theo yêu cầu của cô…
Một lúc…
Thì ra là chú Ba đang cười nói, tay cầm 2 chai rượu lớn…
Một người đàn ông cũng bệ vệ giống chú Ba xách theo 2 túi thức ăn làm sẵn…
Điều tôi há hốc mồm khi nhìn lén qua khe hở của tấm màn nhung ở trên đầu gác là…
Một người đàn bà trạc tuổi như cô đi kèm theo…
Cô ấy cao không thua gì tôi…
Dáng người thanh mảnh, đẹp như là 1 diễn viên, đôi môi chỉ trang điểm một ít son nên mọng đỏ, nhưng nổi bật nhất là cái đít rất to, cái quần tây ôm sát 2 bên bờ mông phình ra như muốn rách luôn…
Hèn chi cô ấy đẹp như thế vì qua lời giới thiệu của chú Ba, cô tên là Vũ Anh, phó đoàn văn công của một tỉnh ngoài Trung… là bạn của chú Hai đi chung với chú Ba…
Họ bày ra cuộc nhậu…
Qua những cuộc trao đổi, tôi biết là tình hình rất nghiêm trọng là ở phía chú chứ không phải là cô, những sai phạm về kinh tế trong thời gian chú ở Đồng Nai.
Chồng cô Vũ Anh cũng tương tự như thế ở ngoài Trung…
Qua trung gian là chú Ba giới thiệu đến chú Hai nhờ giúp đỡ…
Chú Hai không làm ở đâu cả nhưng là người có quyền lực ngầm, chú có những mối quan hệ rất rộng và thừa khả năng biến nguy thành an…
Lúc 2 người phụ nữ mở miệng nhờ chú Hai… thì chú có vẻ khó xử.
Chú trầm ngâm…
– Tình hình là quá rõ ràng đã có kết luận, hơi khó…
Không khí có vẻ chùng xuống…
Chú Ba mỉm cười:
– Anh Hai ráng giúp đỡ giùm cho mấy nhỏ em, 2 đứa nó không quên đền đáp anh đâu…
– Uhm… để từ từ tui tính xem sau thôi mọi người ăn uống đi.
Tôi không biết uống rượu… nên không biết là rượu gì, chỉ thấy chai to màu vàng nhạt, còn chai nhỏ hơn tầm nữa lít thì màu hơi đỏ…
Chai nhỏ thì là rượu nhẹ để cho cô Thanh và cô Anh… nhưng họ chỉ nhấp môi.
Rượu vào thì lời ra… cuộc nói chuyện có vẻ dần dần thân mật hơn…
Vì chú Hai chưa nhận lời giúp nên cô Thanh và cô Anh đều nhắc lại việc chính…
Chú Hai cười ha hả rồi nói:
– Thôi được rồi, tôi nể mặt chú Ba, sẽ cố gắng… nhưng 2 em uống với anh hết chai rượu này đi chứ, nãy giờ chỉ nhấp môi không à…
Chú Ba đế thêm:
– Anh Hai đã hứa là sẽ làm, vậy 2 em cụng ly với anh Hai ăn mừng đi là được rồi… Ảnh vui là chuyện gì cũng xong hết…
Cô Thanh và cô Anh khuôn mặt như giãn ra không còn lo lắng như trước nữa, và bắt đầu thoải mái hơn, họ rót đầy ly rượu của mình rồi mời chú Hai…
1 ly rồi 2 ly…
Khi tiệc gần tàn, chú Ba và chú Hai cứ gài độ bắt 2 cô uống cho bằng hết chai rượu đỏ, chú Ba lúc này đã hơi lè nhè.
– Uống hết đi mấy em, rượu này quý lắm đó, nó của đồng bào dân tộc ngoài Tân Cương Trung Quốc rất tốt cho chuyện vợ chồng, khó khăn lắm mấy anh mới có, ưu tiên một cho mấy em uống đó…
Tôi không biết là nó có tác dụng gì không nhưng lúc này 2 cô ai mặt cũng đỏ rần…
Cô Anh ngồi, thỉnh thoảng cái đít cứ nhích qua nhích lại, tôi chú ý đến vì đít cô rất to, ngồi mà 2 bên mông bè ra gần hết cái ghế…
Mọi người ăn uống rất là nghiêm chỉnh, không có hành động gì là quá trớn cả…
Tiệc tàn… ai nấy đều ngà ngà say.
Chú Ba lại đề nghị xem phim… giải trí… lúc bấy giờ thì chưa có Karaoke.
Hình như chú đều chuẩn bị sẵn, cái gì cũng có, thậm chí phim cũng mang theo…
Sau khi mọi người chuyển qua cái ghế dài của bộ salon ngồi, cô Anh ngồi ngoài cùng tay trái rồi đến chú Hai, chú Ba, cô Thanh ngồi mé cuối tay phải…
Phim chiếu đoạn dạo đầu… cái tivi thì lưng máy quay về hướng tôi nên tôi không biết là phim gì…
Cô Anh chợt cười cười rồi bịt mắt mình lại:
– Ui trời, phim gì… ghê quá, em hông xem đâu…
Chú Hai… gở tay cô ra và dụ:
– Hì có gì đâu, xem để cho biết thôi mà…
Đó là phim sex…
Trong giai đoạn tập tành mới có phim…
Nó rất có ấn tượng mạnh, chứ không bình thường như bây giờ…
Không phải ai xem phim rồi cũng đóng vai làm con Heo…
Nhưng bấy giờ 2 cô ai cũng đã có hơi men… nhất là loại rượu dùng cho vợ chồng gì đó qua lời chú Ba…
Lại còn đang nhờ chú Hai giúp…
Cộng với tác động của phim… có trời mới biết là sẽ xảy ra chuyện gì…
Không như tôi nghĩ, chẳng có chuyện gì xảy ra…
Cô Anh giờ cũng đã bắt đầu chăm chú vào phim sau khi nghe chú Hai nói.
Tất cả đều im lặng lạ thường ngoài tiếng rên rỉ oằn oại trong phim…
Hơn nữa tiếng sau… cô Anh đứng dậy vào phòng vệ sinh…
Tôi lật đật đến góc phòng lật nệm ra nhìn vào chiếc lỗ ở phòng tắm…
Tôi như nín thở…
Cô Anh bước vào và đang cởi cái quần dài ra…
Cô dang 2 chân và kéo cái quần lót xuống đến gần đầu gối…
Cô nhìn ở đáy quần…
Một vũng nước nhờn đang đọng ở nơi chụp vào chỗ cái lỗ lồn…
Tôi nóng ran vì lên cái lồn của cô… không hề có lông, nó chỉ lưa thưa vài cọng mỏng manh màu trắng bạc… do toàn thân của cô đang ửng đỏ, mà cái lồn thì không có lông nên tôi có cảm giác là cả cái lồn của cô nó đang nứng lên sưng đỏ như màu trên khuôn mặt cô…
2 mép trong dày và nhô cao lật ra 2 bên như nụ hoa đang nở, sẵn sàng để cho ong bay đến hút mật ngọt, lúc cô hơi banh 2 bên mép lồn ra quan sát, trong cái khe hơi he hé cũng đã ướt đẫm nước nhờn… hột le đã thoát ra ngoài lớp da bao phủ căng tròn mọng nước…
Cô ngồi xuống đái trên nền gạch mà không ngồi trên bồn cầu…
Cái mông đít càng lớn hơn nung núng ra khi cô ngồi đái, tôi chỉ muốn nhào đến mà cắn trên cặp mông hấp dẫn đó…
Xong xuôi, cô rửa lồn của mình rất sạch sẽ kỹ lưỡng… cứ lau tới lau lui…
Khi cô ra ngoài…
1 lát sau thì đến cô Thanh đi vệ sinh…
Thật trùng hợp là cô Thanh cũng kéo quần ra ngó, nhưng cô Thanh thì cởi hẳn ra, trên tay cầm thêm 1 chiếc quần lót mới để thay…
Nước nhờn đọng ở đáy quần cô Thanh còn nhiều hơn cô Anh…
Chùm lông dưới lồn cô cũng ẩm ướt nước nhờn…
Tôi đang ‘chơi’ cô thì bị dang dở…
Rồi rượu của chú Ba chắc đã phát huy tác dụng kích thích… còn phim sex nữa… làm sao cô không lên cơn nứng được…
Đái xong cô đang rửa thì chú Ba bỗng ập vào…
Cô lúng túng…
– Anh Ba… sao vào đây, ra ngoài chờ em đi…
Chú Ba cười nham nhở:
– Anh thèm em quá rồi…
Nói xong chú Ba kéo cô đứng dậy dựa sát vào tường… và hôn trên môi cô.
Cô lắc đầu né tránh không tiếp nhận…
Chiếc quần lót mới chưa kịp mặt vào…
Nước rửa còn nhỏ giọt từ cái lồn của cô nhiễu xuống đất…
Hôn không được cô Thanh, chú Ba ngồi thụp xuống và dí mặt vào cái lồn của cô…
– Á… đừng anh…
Miệng cô la lên đừng, nhưng chân thì hơi dạng ra khi chú Ba như điên cuồng bú mút trên cái lồn của mình…
– Ái da đau em…
Cô rên rỉ khi chú Ba cắn trên mu lồn…
Cô đã nắm đầu chú Ba đè sát vào lồn của mình…
Tôi không hề có 1 cảm giác nào bực bội khó chịu dù đã từng ‘chơi’ được cô Thanh, tôi hiểu là đối với chú Ba thuần túy là công việc, vả lại bất cứ điều gì cô làm, tôi cũng cho là có nguyên nhân và không hề có ý định xen vào chuyện của cô, do đó tôi mới là người cô tin cậy nhất…
Cô đã thở dốc, đang nứng lồn mà giờ được bú liếm làm sao cô kiềm chế nỗi.
Cô đã thì thầm với chú Ba:
– Ra giường đi anh…
Chú Ba đứng dậy nói trắng trợn:
– Hì hì nứng lồn rồi phải hông…
Tôi choáng vì không ngờ câu nói này phát xuất từ miệng của chú Ba…
Cô không có gì ngạc nhiên chắc đã nghe qua câu nói này rồi, chỉ là mắc cỡ, gục đầu vào vai chú Ba và đấm lấy cho có trên lưng chú…
Tiếp tục chú Ba… đưa 2 ngón tay vào lồn của cô Thanh…
Tiếng nhóp nhép từ cái lỗ lồn… do tay chú Ba thọc ra thọc vô…
Tiếng cô hít hà lại vang lên…
Chú Ba vừa dìu cô Thanh đi ra chầm chậm mà 2 ngón tay vẫn còn để trong lỗ lồn của cô Thanh…
Sau khi không còn thấy gì nữa cả, tôi lại quay ra mé ngoài…
Cô Anh đang ngồi 2 chân khép lại song song và duỗi chân…
Mái tóc dài ngang thắt lưng của cô đã được hất ra phía sau cái ghế…
Chú Hai… thì ngồi gần sát… cả 2 vẫn đang tiếp tục xem phim…
Thấy cô Thanh lâu ra, cô Anh thắc mắc…
– Uả sau Thanh lâu ra quá để em vào xem sao…
Dáng vẻ cô Anh rất rụt rè… chắc đây là lần đầu tiên của cô ngoài chồng của mình thân cận như thế này… cô ngại vì giờ chỉ có cô và chú Hai…
Tiếng chú Hai:
– Uhm… chắc người ta… đang ‘yêu’ nhau trong đó, em vào làm gì…
Cười mỉm chú quay qua nhìn cô Anh với ánh mắt như con Hổ đang vờn con mồi…
Cô Anh 2 tay giữ đùi mình xoa xoa với vẻ bất an… nhưng tôi biết chắc là cô cũng đang rất nứng, vì vũng nước nhờn tôi đã thấy… chỉ là cô lo sợ mà thôi, trong hoàn cảnh như thế này…
Mặt cô cũng còn đỏ bừng… lúc này cô không dám xem phim mà cúi gầm mặt mình xuống…
Lần lần 1 tay chú Hai để trên đùi cô Anh…
Cô giật mình… gỡ nhè nhẹ tay chú Hai để xuống…
Chú Hai lại nhích thân mình gần sát với cô…
Cô hơi lãng ra…
Chú lại để tay lên đùi cô Anh… và nói:
– Đừng có lo lắng gì, chuyện chồng em… để anh lo hết cho, an tâm đi…
Câu nói này đã có tác động mạnh đến cô Anh…
Cô lắp bắp…
– Nhưng… em… sợ… Kỳ lắm… anh… cần… bao nhiêu… tiền… em sẽ gửi cho anh…
Chú Hai… nói dứt khoát:
– Anh không cần tiền, anh chỉ cần với em 1 lần thôi…
Không để cho cô Anh phản ứng thêm, chú Hai cầm lấy tay cô Anh để lên háng mình, nơi con cu giờ đây chắc đang cứng ngắc… chú đè tay cô Anh giữ lại…
Đầu chú nghiêng qua mặt cô Anh và… hôn môi cô…
Cô lách mặt tránh qua…
1 tay của chú đã mò đến háng của cô Thanh và len vào giữa 2 đùi đang khép chặt của cô…
Chú Hai tiếp tục nói…
– Đừng làm anh hông vui…
Cô Anh không còn né môi mình nữa khi nghe chú Hai nói thế…
Môi chạm môi…
Một nụ hôn thật tham lam từ chú Hai khi ngấu nghiến trên đôi môi mọng đỏ của cô Anh…
Cô Anh nhắm mắt lại… không dám nhìn…
Tay phải của chú Hai không đè lên tay cô Thanh ở chỗ con cu nữa, mà dùng nó để mở chân cô Anh hơi hở ra…
Cô Anh như thanh củi đang khô hạn hồi nãy giờ đã bị chú Hai kích thích bằng mồi lửa…
Bàn tay để trên chỗ háng chú Hai đã bắt đầu đong đưa nhè nhẹ…
Hai đùi đã mở ra cho tay chú Hai đang chà xát mâm mê dọc trên cái lồn…
Dứt nụ hôn cô ngửa đầu trên thành ghế…
Đôi môi đang mím chặt lại…
Dưới háng thì bị tay chú Hai đang mò mẫm đã hơi… ưỡn cái mông lên…
Chú Hai hơi ngưng lại, kéo khóa quần và móc con cu ra trong khi cô Anh vẫn còn nhắm mắt…
1 con cu không dài lắm nhưng chiều ngang lại rất to…
Tôi nóng hết cả mặt khi tay cô Anh đã nắm lấy co cu của chú Hai và từ từ sụt chậm…
Cô đã bị cuốn vào vòng xoáy của cơn dâm đang nổi lên…
Khi chú Hai đã mở hết các nút áo của cô và đẩy cái áo ngực lên…
Đôi vú bật ra…
Viền nhũ hoa rất nhỏ chỉ cỡ đồng tiền xu…
2 núm vú tron xoe cỡ 2 viên bi nhỏ…
Không thâm đen mà đỏ hồng… thật tuyệt vời…
2 Đầu vú vểnh lên hướng trên rõ ràng…
2 lườn vú u nần dù rằng vú của cô không to bằng cô Thanh… nhưng nhô ra thẳng hơn…
Dọc lườn vú đang tựa sát vào ngực, mồ hôi đã lấm thấm… 2 vú cô run rẩy chờ đợi theo nhịp thở…
Lúc chú Hai cúi đầu ngậm lên đầu vú mút…
Cô Anh rên lên…
– Úi… anh… ơi…
1 tay chú Hai nhồi bóp vú bên trái, vú bên phải mỗi lúc chú cắn thì cô Anh nhăn mặt ưỡn ngực… tiếng ối ối của cô cứ phát ra từng đoạn…
Mặt cô Anh lúc này đã như dại đi…
Và chú Hai lúc này ôm cô xoay ra phía đối diện và đưa cô ngồi xổm xuống đất, chú banh hai chân ra, con cu ngỏng thẳng lên cao giữa háng…
– Em bú nó đi…
Cô Anh ngần ngừ, thì chú Hai nắm lấy đầu cô đè thấp xuống…
Con cu đã chạm môi cô, cô đang mím môi lại như là không muốn bú…
Chú nói như ra lệnh:
– Bú… đi…
Cô he hé bờ môi…
Co cu với chiều ngang khá là to… miệng cô đã chùm lại và bắt đầu mút ở đầu lỗ đái.
Chú Hai nẩy con cu lên…
Cô đã há miệng ra thật to khi con cu từ từ trôi qua miệng cô hết cái đầu khấc.
Chú đè đầu cô mạnh xuống…
– Um um… uhm…
Tiếng cô hơi nghẹn…
Con cu hơi ngắn nên trôi qua vào cổ cô đến sát gốc cũng khá dễ dàng…
Chú Hai lại kéo đầu cô lên rồi nhấn xuống…
Con cu trơn trượt khi đã dính đầy nước bọt của cô, kết hợp mỗi lần ấn đầu cô là chú Hai nây cái mông lên… lần nào cũng sát đến tận cùng gốc của con cu…
Cô đã bú mút ngon lành không có gì khó khăn hay bị nghẹn vì chiều dài con cu không có, chỉ có cái chiều ngang là khá chật chội ở trong miệng cô, nước bọt của cô trào ra dính đầy khóe miệng…
Cái đít cô lúc này vì ngồi xổm nên nó căng tròn chia ra 2 bờ mông nhấp nhô theo cử động của cô, lúc cái đít nó chạm sàn nhà lại bè thêm ra một ít, lúc cô hơi nhổm mông thì nó co lại vị trí cũ…
Chú Hai bị hưng phấn dữ dội nên chợt đè đầu cô giữ chặt lại.
Con cu tràn ngập kín trong miệng cô Anh…
Bị giữ khá lâu nên cô bị nghẹn…
Cô chống tay nhấc đầu ra… con cu bấy giờ đã ướt đẫm vì nước bọt nên sáng ra… đầu khấc cũng ửng đỏ bóng láng…
Cô đã bị kích thích với con cu với cái đầu khấc to lớn…
Le lưỡi cô liếm quanh lỗ đái… bờ môi mộng lại hé ra ngậm hết cái đầu khấc mút ngon lành…
Cái đít của cô đã chạm sàn nhà, sàng qua sàng lại…
Chú Hai cũng đã nẩy cái mông lên, người như gồng cứng lại… chú cũng sắp chịu không nổi trước cái lưỡi mềm dẻo của cô Anh…
Chú Hai thở mạnh… chắc vì sợ bắn tinh ra, nên chú kêu cô Anh ngưng lại và chú lách qua 1 bên…
Chú để 2 tay cô Anh lên thành ghế và nói:
– … chổng mông lên đi em…
Cơn nứng của cô đang khát khao được giải tỏa nên cô liền làm theo lời chú Hai…
Chân cô Anh rất dài… nên cái mông đít nhô lên rất cao khi bày ra kiểu này…
Tư thế rất dâm đãng… dáng người cô rất thon gọn chỉ có.
2 cái mông bự là không cân đối với dáng người, nhưng nó lại vô cùng hấp dẫn… dù là còn cái quần cũng đủ để xịt máu mũi ra rồi.
Như tôi đã từng nói…
Có những phụ nữ, nhìn vào thì ta có cảm giác rất là tinh khiết cao quý, chỉ có ước ao nâng niu nhẹ nhàng…
Có những phụ nữ nhìn vào thì thấy tràn đầy nhục dục hưng phấn, ta nhìn vào chỉ ước ao lao vào mạnh mẽ cấu xé… thì mới đủ sức mà thỏa mãn đối phương…
Và cái đít của cô Anh là thuộc dạng thứ 2 như thế…
Chú Hai đang ngắm nhìn cái đít của cô, mà chưa vội cởi cái quần dài của cô ra… và đây theo tôi biết cũng là 1 cách để kéo dài thời gian, nếu chú không rút con cu ra kịp khỏi cái miệng cô Anh thì đã bắn ra rồi, tôi cũng đã… từng như thế nên hiểu…
2 tay chú đã bóp trên đít cô…
Cái đít đang thay đổi hình dạng dưới bàn tay nhào nặn của chú Hai… co giãn vô cùng…
Ngay giữa háng, nước nhờn cũng đã có một vệt nhỏ thấm ra ngoài quần từ lúc nào, trên nền chiếc quần tây màu nâu sáng…
2 ngón tay chú Hai đã đè lên nơi có vết nước nhờn có sẵn chà xát…
Vết nước nhờn thấm ra đã loang thêm một ít…